
ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ
Добро пожаловать на Сервис Иви.
Сервис Иви позволяет легально смотреть онлайн на различных Устройствах фильмы, мультфильмы, сериалы, телеканалы, трансляции событий. Часть контента доступна для Просмотра бесплатно. Определенный контент и Услуги предоставляются за плату.

Данное пользовательское соглашение («Соглашение») регулирует:
• правила пользования Сервисом Иви;
• договорные отношения между Пользователем и Администратором;
• правила использования размещенных на Сервисе Иви результатов интеллектуальной деятельности;
• условия оказания Услуг Администратором Пользователю.

Неотъемлемой частью Соглашения являются:
• Политика конфиденциальности Сервиса Иви – регулирует обработку информации и персональных данных Пользователей;
• Правила использования Сертификатов – устанавливают условия использования Сертификатов.

Соглашение распространяется только на Территорию. Для международной версии Сервиса с доменным именем ivi.tv применяется дополнительное пользовательское соглашение (версия доступна за пределами Территории).

СОДЕРЖАНИЕ СОГЛАШЕНИЯ
1. Термины и определения
2. Предмет Соглашения. Принятие и изменение условий Соглашения
3. Возрастные ограничения
4. Регистрация, учетная запись, профили
5. Каталог Видеоконтента. Срок и территория использования
6. Перевод, субтитры, звуковая дорожка
7. Временная загрузка Видеоконтента / Эмбед-код
8. Содержание и функционал Сервиса
9. Рецензии/ комментарии
10. Размещение/направление рекламных и информационных материалов
11. Описание Услуг, предоставляемых на Сервисе
12. Стоимость платных Услуг на Сервисе
13. Автоматическое продление. Отказ от Услуг. Возвраты
14. Пробный период и маркетинговые акции
15. Направление чеков. Платежи. Личный счет
16. Технические требования
17. Использование Сервиса в законных целях. Требования информационной безопасности
18. Интеллектуальная собственность
19. Ответственность. Ограничение ответственности
20. Подсудность. Применимое право
21. Служба поддержки. Порядок направления претензий и юридически значимых сообщений
22. Заключительные положения

1. ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ
Администратор – владелец и правообладатель Сервиса, Общество с ограниченной ответственностью «Иви.ру» (ИНН 7723624187, ОГРН 1077758948112, ОКВЭД 62.0, код вида деятельности в области информационных технологий 13.01), адрес местонахождения: 127015, Россия, г. Москва, ул. Большая Новодмитровская, д. 23, стр. 5, 4 этаж, кабинет 408.

Бандл – Подписка на другой сервис, которую Администратор реализует в совокупности с Подпиской Иви за единую стоимость.

Видеоконтент – аудиовизуальные произведения в цифровых форматах (художественные, документальные, научно-популярные, учебные, мультипликационные, кино-, теле- и видеофильмы и сериалы) за исключением Трейлеров. Термин Видеоконтент может включать в себя как одно конкретное аудиовизуальное произведение, так и несколько или все аудиовизуальные произведения, доступные на Сервисе, в зависимости от контекста.

Владелец Группы аккаунтов или Владелец – Пользователь, который приглашает других Пользователей в Группу аккаунтов.

Временная загрузка Видеоконтента – временное хранение цифровой копии Видеоконтента в памяти мобильного Устройства Пользователя для Просмотра на условиях Соглашения без доступа в сеть Интернет.

Группа аккаунтов – несколько учетных записей (аккаунтов), подключенных к Группе аккаунтов Владельца.

Личный кабинет – персональная страница Пользователя на Сервисе, доступ к которой Пользователь получает после регистрации и авторизации.

Личный счет – баланс Пользователя в Личном кабинете; баллы, которые Пользователь может использовать для заказа Услуг на Сервисе.

Медиаплеер – программное обеспечение для Просмотра Пользователем на Сервисе Видеоконтента, Трансляций и Телеканалов.

Мобильный интернет-трафик – объем данных, передаваемый через мобильную сеть оператора связи за определенный период времени при использовании Пользователем Сервиса Иви через мобильное приложение.

Партнер – операторы связи, производители/вендоры Устройств, маркетплейсы, розничные магазины и т.п., которые самостоятельно реализуют Услуги Администратора и собирают денежные средства за Услуги.

Пользователь – лицо, использующее Сервис Иви.

Правоустанавливающие договоры – договоры (лицензионные, агентские, об отчуждении исключительного права и другие) с лицензиарами/правообладателями/уполномоченными лицами, на основании которых Администратор получает право легально размещать Видеоконтент, Трансляции и Телеканалы на Сервисе.

Просмотр или смотреть – доступ к приему потоковой передачи Видеоконтента, Телеканалов или Трансляций в сети Интернет.

Сервис или Сервис Иви – аудиовизуальный сервис Иви (реестровый номер в России 16-AVS), предоставляющий возможность смотреть Видеоконтент, Телеканалы, Трансляции бесплатно или за плату.

Сертификат – уникальная комбинация из букв и/или чисел, после активации которой на Сервисе, держатель Сертификата вправе получить предусмотренные Сертификатом Услуги, скидки иные и преимущества. Сертификат может быть напечатан в различных печатных/электронных изданиях/материалах, являться составной частью промо-акции.

Телеканал – сформированная в соответствии с сеткой вещания (программой передач) и выходящая в свет (эфир) под постоянным наименованием и с установленной периодичностью совокупность телепрограмм и иных аудиовизуальных, звуковых сообщений и материалов. Телеканал является зарегистрированным средством массовой информации.

Территория - Российская Федерация, Армения, Азербайджан, Беларусь, Кыргызстан, Молдова, Таджикистан, Туркменистан, Грузия.

Трансляция – доведение до всеобщего сведения спортивной трансляции до Пользователя, одновременно с ее показом в эфире Телеканалов (онлайн), а также в течение 24 часов с момента ее показа в эфире Телеканалов (оффлайн).

Трейлер – небольшой видеоролик, состоящий из кратких и наиболее зрелищных фрагментов Видеоконтента, используемый для анонсирования Видеоконтента.

Услуги – бесплатные и платные услуги по техническому доступу к Просмотру Видеоконтента/Телеканалов/Трансляций, предусмотренные Соглашением или прямо указанные на Сервисе, которые Администратор оказывает Пользователю.

Устройства – различные пользовательские устройства (компьютеры, ноутбуки, мобильные телефоны, Смарт ТВ телевизоры, приставки), предоставляющие доступ к Сервису через интернет-сайт или специальное программное обеспечение (программное приложение), устанавливаемое на Устройства.

Участник Группы аккаунтов или Участник – Пользователь, чей аккаунт включен в Группу аккаунтов Владельца Группы аккаунтов.

Эмбед-код (Embed-код) – это гиперссылка на конкретный экземпляр Видеоконтента, позволяющая отобразить Медиаплеер Сервиса на сторонних ресурсах.

2. ПРЕДМЕТ СОГЛАШЕНИЯ. ПРИНЯТИЕ И ИЗМЕНЕНИЕ УСЛОВИЙ СОГЛАШЕНИЯ
2.1. Сервис представляет собой интернет-сайт (доменные имена ivi.ru, ivi.az, и другие), а также программное обеспечение под товарным знаком IVI(Иви), устанавливаемое на различные Устройства.

2.2. Сервис предназначен для Просмотра Видеоконтента, Телеканалов, Трансляций в личных некоммерческих целях.

2.3. Пользователь вправе на условиях Соглашения смотреть часть Видеоконтента и Телеканалов на Сервисе бесплатно. Бесплатный Просмотр может сопровождаться демонстрацией рекламы. Также Пользователь вправе заказать у Администратора платные Услуги, предусмотренные Соглашением.

2.4. Соглашение является публичной офертой в соответствии со ст. 437 Гражданского Кодекса Российской Федерации (ГК РФ).

2.5. Полным и безоговорочным акцептом Пользователем условий Соглашения считается факт любого использования Пользователем Сервиса, Услуг, результатов интеллектуальной деятельности, размещенных на Сервисе, либо регистрация на Сервисе.

2.6. Акцепт означает согласие Пользователя заключить договор на предложенных Администратором условиях (со всеми пунктами и обязательствами, предусмотренными Соглашением). Если Пользователь не ознакомился с условиями Соглашения, это не освобождает Пользователя от ответственности и не отменяет заключение договора.

2.7. Действующая редакция Соглашения доступна в сети Интернет по адресу: https://www.ivi.ru/info/agreement/.

2.8. Если Пользователь использует Сервис после внесения любых изменений/дополнений в Соглашение, это означает, что Пользователь согласен и принимает такие изменения/дополнения.

2.9. Если Пользователь не согласен соблюдать Соглашение, то Пользователь обязан прекратить использование Сервиса и удалить свою учетную запись.

3. ВОЗРАСТНЫЕ ОГРАНИЧЕНИЯ
3.1. Возрастная категория Сервиса
3.1.1. Сервис содержит контент для всех возрастных категорий. Общая возрастная категория Сервиса составляет 18+, так как отдельный контент Сервиса запрещен для детей (в рамках ч. 3 ст. 14 Федерального закона РФ от 29 декабря 2010 г. N 436-ФЗ).

3.1.2. Если на Сервисе указана возрастная категория Видеоконтента, Трансляций, Телеканалов, иного контента, это означает, что доступ к этому контенту запрещен детям, не достигшим указанного возраста.

3.2. Обозначение возрастной категории на Сервисе
3.2.1. Администратор по своему выбору указывает возрастную категорию Видеоконтента, Трансляций, Телеканалов:
• на странице (карточке), содержащей наименование и описание Видеоконтента, Трансляций, Телеканалов;
• в Медиаплеере любым из указанных способов: в заставке, видеоряде, элементах Медиаплеера, путем наложения баннера и т.п.

3.2.2. Администратор также вправе разместить всплывающее окно с обязательным подтверждением возраста при попытке доступа к странице (карточке) возрастной категории 18+. Если Пользователь заявляет, что его возраст менее 18 лет, то доступ к такой к странице (карточке) не предоставляется.

3.3. Определение возрастной категории
3.3.1. Администратор определяет возрастную категорию Видеоконтента, Трансляций, Телеканалов на основании следующих данных:
• классификации, которую самостоятельно или с привлечением эксперта выполнил производитель/правообладатель/лицензиар Видеоконтента, Трансляций, Телеканалов в соответствии с законодательством России и указал в Правоустанавливающем договоре с Администратором;
• возрастной категории, указанной в прокатном удостоверении Видеоконтента, выданном уполномоченным органом России.

3.3.2. Администратор также вправе самостоятельно производить классификацию информационной продукции, публикуемой на Сервисе, в соответствии с Федеральным законом РФ от 29 декабря 2010 г. N 436-ФЗ.

3.3.3. Администратор вправе самостоятельно без уведомления Пользователя изменять возрастную категорию Видеоконтента, Трансляций, Телеканалов, иных информационных материалов, размещенных на Сервисе. Администратор изменяет возрастную категорию в обязательном порядке по законному требованию уполномоченных государственных органов.

3.4. Доступ несовершеннолетних к Сервису
3.4.1. Несовершеннолетний обязуется воздерживаться от просмотра разделов Сервиса, Видеоконтента, Трансляций, Телеканалов, непредназначенных для его возрастной категории.

3.4.2. Совершеннолетний Пользователь (т.е. достигший установленного возраста согласно законодательству страны, резидентом которой является Пользователь, но не менее 18 лет) гарантирует, что:
• несовершеннолетние получают доступ и используют Сервис под контролем совершеннолетнего Пользователя, с соблюдением ограничений, установленных применимым законодательством и Соглашением;
• совершеннолетний Пользователь не предоставляет/не предоставит несовершеннолетнему доступ к непредназначенным для данной возрастной категории разделам Сервиса, Видеоконтенту, Трансляциям, Телеканалам;
• совершеннолетний Пользователь контролирует покупки в Личном кабинете и не предоставит несовершеннолетнему возможность совершить Покупку без согласия совершеннолетнего Пользователя.

3.4.3. Все покупки, совершенные несовершеннолетним в Личном кабинете, считаются совершенными совершеннолетним Пользователем. При отсутствии иных правовых оснований Администратор вправе не возвращать Пользователю денежные средства за такие покупки.

3.4.4. Пользователь может ограничить несовершеннолетним доступ к нежелательному контенту, создав детский профиль в учетной записи Пользователя. В детском профиле доступен Видеоконтент только возрастных категорий 0+, 6+, 12+. Детский профиль создается в соответствии с условиями, предусмотренными в разделе Соглашения «Регистрация, учетная запись, профили».

4. РЕГИСТРАЦИЯ, УЧЕТНАЯ ЗАПИСЬ, ПРОФИЛИ
4.1. Пользователю доступны платные Услуги и дополнительный функционал Сервиса только после регистрации и авторизации на Сервисе. Каждому Пользователю рекомендуется создать учетную запись для корректного использования Сервиса.

4.2. Создание и наполнение учетной записи
4.2.1. Создавая и используя учетную запись на Сервисе, Пользователь обязан:
• указать в регистрационных формах достоверную и актуальную информацию;
• предоставить номер телефона/адрес электронной почты, который принадлежит Пользователю;
• при необходимости подтвердить номер телефона/адрес электронной почты с помощью ввода кода, перехода по ссылке, либо иными способами по выбору Администратора;
• периодически обновлять предоставленную информацию, чтобы обеспечить ее точность, актуальность и полноту.

4.2.2. С помощью учетной записи Пользователь, в том числе, может:
• проверять/контролировать сроки платежей, способы оплаты, платежные реквизиты привязанных банковских карт;
• уточнять информацию о дате автоматического продления, приобретенных платных Услугах;
• знакомиться с историей Просмотров.

4.2.3. Пользователь обязан:
• не предоставлять доступ к своей учетной записи третьим лицам;
• не регистрировать более одной учетной записи на одно лицо.

4.2.4. Если Пользователь создаст более одной учетной записи или иным образом нарушит условия ее использования, Администратор вправе:
• удалить созданные Пользователем учетные записи;
• отказать Пользователю в использовании Сервиса.

4.3. Функция "Поделиться Подпиской"
4.3.1. В рамках Подписки Иви, Подписки Иви с рекламой, Подписки Изи Иви, Бандла и Подписки на другой сервис START, а также Пробных периодов данных Услуг, Пользователям доступна функция «Поделиться Подпиской» путем приглашения других Пользователей в Группу аккаунтов.

Администратор вправе изменять (дополнять/сокращать) перечень Подписок, для которых доступна функция «Поделиться Подпиской».

4.3.2. Владелец и Участники Группы аккаунтов:

• обладают собственными учетными записями;

• являются самостоятельными Пользователями Сервиса;

• не приобретают доступ к учетным записям друг друга.

4.3.3. Ограничения функции «Поделиться Подпиской»:

• Владелец может применить функцию «Поделиться Подпиской» не более чем для 4 аккаунтов совершеннолетних Пользователей (Участников Группы аккаунтов);

• функция «Поделиться Подпиской» не распространяется на следующие Услуги, доступные на Сервисе: Подписка на другой сервис Яндекс Плюс, Amediateka, Опция Безлимитный Иви, Подписка Матч Премьер и Подписка Матч Футбол;

• Доступ к Трансляции, а также Видеоконтенту, приобретенному по модели Аренда, Покупка, Предзаказ, Аренда HD и Покупка HD приобретается Пользователем только для своей учетной записи, такой Видеоконтент недоступен другим Пользователям, входящим в Группу аккаунтов.

4.3.4. Вступление Пользователей в Группу аккаунтов

4.3.4.1. Для того, чтобы поделиться Подпиской с другими Пользователями, Владелец Группы аккаунтов должен направить Участникам на их номер телефона или адрес электронной почты приглашение в виде ссылки («Приглашение»).

4.3.4.2. С целью сохранения истории просмотров, рекомендаций и другой истории использования Сервиса через профили совершеннолетних такие профили должны быть преобразованы в учетные записи Участников Группы аккаунтов. Для этого Владелец Группы аккаунтов должен перейти в деактивированный профиль совершеннолетнего и направить Участнику Приглашение, а Участник должен принять Приглашение в порядке, предусмотренном в Соглашении.

4.3.4.3. Исключительно Владелец Группы аккаунтов может направить Пользователям Приглашение и только при наличии в его аккаунте активной Подписки Иви, Подписки Иви с рекламой, Подписки Изи Иви, Бандла или Подписки на другой сервис START.

4.3.4.4. Для того, чтобы принять Приглашение и вступить в Группу аккаунтов, Участник должен перейти по направленной ссылке с Приглашением и пройти процедуру регистрации (для новых Пользователей) или авторизации (для уже зарегистрированных Пользователей).

4.3.4.5. Ссылка с Приглашением активна в течение 24 часов с момента направления. По истечении 24 часов Приглашение по ссылке аннулируется, а Владелец Группы аккаунтов может направить Приглашение повторно.

4.3.5. Ограничения для Участников Группы аккаунтов
Участник Группы аккаунтов может принять Приглашение присоединиться к Группе аккаунтов только при одновременном соблюдении следующих условий:

• в аккаунте Участника Группы аккаунтов отсутствует активная Подписка Иви, Подписка Иви с рекламой, Подписка Изи Иви, Бандл или Подписка на другой сервис START;

• последнее отключение Подписки Иви, Подписки Иви с рекламой, Подписки Изи Иви, Бандла или Подписки на другой сервис START в аккаунте Участника Группы аккаунтов было осуществлено не менее, чем за 45 дней до принятия Приглашения;

• в аккаунте Участника Группы аккаунтов указаны реквизиты действующей принадлежащей ему банковской карты. В момент принятия Приглашения для предварительной проверки действительности банковской карты с банковской карты может быть удержана денежная сумма, не превышающая 60 рублей, или ее эквивалент в локальной валюте страны, на территории которой выпущена банковская карта. Размер и срок возврата с момента удержания указанной суммы определяется банком, выпустившим банковскую карту Участника Группы аккаунтов, и не зависит от Администратора.

4.3.6. Отказ Владельца Группы аккаунтов от Подписки. Переход на другие Подписки

4.3.6.1. Только Владелец может оплачивать и управлять Подпиской в рамках Группы аккаунтов.

4.3.6.2. В случае, если Владелец Группы аккаунтов полностью не оплатил следующий расчетный период Подписки, то доступ к соответствующей Подписке отключается у Владельца и всех Участников Группы аккаунтов на следующий день после окончания оплаченного периода.

4.3.6.3. Владелец Группы аккаунтов может отказаться от автоматического продления Подписки на условиях Соглашения. В таком случае соответствующая Подписка предоставляется всем Участникам Группы аккаунтов до момента отключения автоматического продления, либо до конца действия текущего оплаченного периода, в зависимости от вида Подписки согласно условиям Соглашения.

4.3.6.4. Доступ Участников к Подписке в рамках Группы аккаунтов может быть восстановлен только если Владелец внесет абонентскую плату за новый расчетный период предоставления данной Подписки.

4.3.6.5. Администратор вправе в порядке, предусмотренном в Соглашении, сокращать для Владельца Группы аккаунтов срок действия Пробного периода Подписки, если Владелец отключает автоматическое продление соответствующей Подписки при активном Пробном периоде. В таком случае доступ всех Участников Группы аккаунтов к соответствующей Подписке, предоставленной на Пробный период, будет прекращен.

4.3.6.6. Владелец Группы аккаунтов в порядке, предусмотренном Соглашением, может изменить тип Подписки. Если в рамках новой Подписки, подключенной Владельцем Группы аккаунтов, доступна функция «Поделиться Подпиской», то тип Подписки изменится для Участников Группы аккаунтов. Таким образом, тип Подписки, доступной Участникам Группы аккаунтов, может быть изменен по решению Владельца.

4.3.6.7. Владелец Группы аккаунтов в порядке, предусмотренном Соглашением, может приобрести Подписку, на которую не распространяется функция «Поделиться Подпиской». В таком случае доступ Участников Группы аккаунтов к Подписке Иви, Подписке Иви с рекламой, Подписке Изи Иви, Бандлу или Подписке на другой сервис START будет прекращен.

4.3.7. Состав Группы аккаунтов. Исключение Участников из Группы аккаунтов

4.3.7.1. Только Владелец может определять состав Участников Группы аккаунтов.

4.3.7.2. В случае, если Владелец отключил Подписку в Группе аккаунтов по любой возможной причине, Группа аккаунтов сохраняется в том составе, в котором она была до такого отключения.

4.3.7.3. Владелец Группы аккаунтов вправе в любой момент исключить любого Участника из Группы аккаунтов в разделе «Мои аккаунты», нажав на кнопку «Исключить из подписки». В таком случае Участник теряет доступ к Подписке, подключенной в данной Группе аккаунтов.

4.3.8. Права Участников Группы аккаунтов. Выход Участника из Группы аккаунтов

4.3.8.1. Участники Группы аккаунтов вправе самостоятельно подключить и оплатить в своем аккаунте нижеуказанные Услуги. Данные Услуги будут доступны только в учетной записи, в которой они оплачены и приобретены, совместно с Подпиской, подключенной в Группе аккаунтов:

• Подписка на другой сервис Amediateka;

• Подписка на другой сервис Яндекс Плюс;

• Подписка на другой сервис START (если в Группе аккаунтов подключена Подписка Иви, Подписка Иви с рекламой, Подписка Изи Иви или Бандл);

• Подписка Матч Премьер;

• Подписка Матч Футбол;

• Опция Безлимитный Иви;

• Доступ к Трансляции;

• Аренда, Покупка, Предзаказ, Аренда HD и Покупка HD.

4.3.8.2. Участник теряет доступ к Подписке на другой сервис START, подключенной в Группе аккаунтов Владельцем, если самостоятельно подключает Подписку на другой сервис START в своей учетной записи (в том числе по Сертификату и на Пробный период). В таком случае участие Участника в Группе аккаунтов автоматически прекращается.

4.3.8.3. Если Участник самостоятельно подключает в своей учетной записи Подписку Иви, Подписку Иви с рекламой, Подписку Изи Иви или Бандл (в том числе по Сертификату и на Пробный период), то участие Участника в Группе аккаунтов автоматически прекращается. Участник теряет доступ к Подписке, подключенной в Группе аккаунтов Владельцем, и приобретает доступ к Подписке, подключенной Участником самостоятельно.

4.3.8.4. Участник вправе в любой момент выйти из Группы аккаунтов, нажав на кнопку «Выйти из подписки» через раздел «Подписки» – «[Тип подписки]» – «Управлять». В таком случае Участник теряет доступ к Подписке, подключенной в Группе аккаунтов.

4.4. Профильное смотрение. Детский профиль
4.4.1. Пользователь может создать в рамках одной учетной записи несколько профилей для несовершеннолетних. Профили помогают улучшить персональные рекомендации и защитить несовершеннолетних от нежелательного контента.

4.4.2. Максимальное количество всех профилей: не более 5, при этом:
• основной профиль может использоваться только совершеннолетним;
• максимальное количество профилей для несовершеннолетних: не более 4.

4.4.3. Профили в учетной записи могут быть недоступны на отдельных Устройствах, в частности на Xbox, приставках МТС и МГТС.

4.5. Учетная запись на различных Устройствах
Одна учетная запись позволяет Пользователю использовать Сервис под этой учетной записью на различных Устройствах с учетом ограничений ниже:
• Видеоконтент, Телеканалы и Трансляции, доступ к Просмотру которых был приобретен на одном Устройстве, могут быть недоступны для Просмотра на другом Устройстве (ограничение связано с условиями Правоустанавливающих договоров);

• на одном Устройстве может быть одновременно авторизовано несколько учетных записей. Переключиться между учетными записями Пользователей можно в разделе «Кто смотрит»;

• в одной учетной записи можно использовать не более пяти Устройств (экранов), где Пользователь авторизован, при доступе к Услугам Подписка Иви, Подписка на другой сервис;

• в одной учетной записи можно использовать не более трех Устройств (экранов), где Пользователь авторизован, при доступе к Услуге Подписка Изи Иви.

4.6. Меры по сохранности учетной записи
4.6.1. Пользователь обязуется принимать надлежащие меры для обеспечения сохранности учетной записи, в том числе:
• не разглашать третьим лицам логин и пароль учетной записи, обеспечить их надлежащее хранение;
• регулярно менять пароль;
• выходить из учетной записи после завершения сеанса на общедоступном Устройстве (завершать каждую сессию по кнопке «Выйти из ivi(иви)»);
• не позволять третьим лицам совершать какие-либо действия с помощью учетной записи Пользователя;
• немедленно уведомить службу поддержки Администратора об утере/несанкционированном разглашении логина и пароля, а также о любых случаях доступа на Сервис третьими лицами под учетной записью Пользователя.

4.6.2. Все действия, совершенные авторизованным лицом под учетной записью Пользователя, рассматриваются как действия Пользователя. Пользователь несет полную ответственность и отвечает:
• за все убытки, которые могут возникнуть из-за утраты логина и пароля или несанкционированного использования учетной записи Пользователя;
• за все действия, совершенные авторизованным лицом от имени Пользователя.

4.6.3. При отсутствии иных правовых оснований Администратор не возвращает уплаченные денежные средства и не возмещает убытки, возникшие по причине несанкционированного использования третьими лицами учетной записи Пользователя.

4.6.4 Пользователь не имеет права передавать, уступать, продавать, передавать в пользование свою учетную запись на Сервисе третьим лицам без согласия Администратора.

4.6.5 Администратор обязуется не использовать данные, полученные при регистрации, в каких-либо незаконных целях и гарантирует неразглашение этих данных.

4.6.6. Администратор вправе разглашать информацию о Пользователе и учетной записи Пользователя по законному требованию правоохранительных и иных государственных органов, а также в целях оказания Услуг.

4.7. Удаление учетной записи
4.7.1. Пользователь вправе прекратить использование Сервиса и отказаться принадлежащей ему учетной записи.

4.7.2. Для целей информационной безопасности Пользователю недоступна функция самостоятельного удаления учетной записи. Удаление учетной записи производится:
• Администратором, если Пользователь создал учетную запись на самом Сервисе;
• Партнерами, если Пользователь создал учетную запись на сервисах Партнеров.

4.7.3. Порядок удаления учетной записи:
• для удаления учетной записи, созданной на самом Сервисе, Пользователь должен заполнить соответствующую форму (заявку). Для получения ссылки на заполнение формы Пользователь должен направить запрос на удаление аккаунта в службу поддержки Администратора;

• для удаления учетной записи на Устройстве, функционирующем на операционной системе iOS, Пользователь инициирует удаление Учетной записи через кнопку «Удалить регистрацию» на Устройстве;

• для удаления учетной записи на Устройстве, функционирующем на операционной системе Android, Пользователь может инициировать удаление Учетной записи через кнопку «Удалить аккаунт» в мобильном приложении Сервиса в разделе «Помощь».

Администратор проверяет принадлежность учетной записи Пользователю. В случае положительного результата, Администратор удаляет учетную запись Пользователя в течение 10 рабочих дней после получения надлежащего запроса.

Если запрос об удалении пришел с Устройства на операционной системе iOS/Android, то Администратор удаляет учетную запись без верификации в течение 10 рабочих дней после получения надлежащего запроса.

4.7.4. Инициируя удаление учетной записи, Пользователь понимает и соглашается, что оказание Услуг прекращается добровольно по инициативе Пользователя без возмещения Пользователю расходов и убытков. После удаления учетной записи история просмотров и приобретенные доступы не восстанавливаются.

4.7.5. Для удаления учетной записи, созданной Партнерами, Пользователь обязан обратиться напрямую к Партнерам в предусмотренном Партнерами порядке.

5. КАТАЛОГ ВИДЕОКОНТЕНТА. СРОК И ТЕРРИТОРИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ
5.1. Администратор размещает Видеоконтент, Телеканалы и Трансляции на Сервисе на основании Правоустанавливающих договоров. Также Администратор является правообладателем части Видеоконтента на Сервисе.

5.2. Срок использования
5.2.1. Правоустанавливающие договоры определяют допустимый срок использования Видеоконтента, Телеканалов, Трансляций на Сервисе. Администратор не вправе размещать Видеоконтент, Телеканалы, Трансляции за пределами срока по Правоустанавливающему договору. Видеоконтент, Телеканалы, Трансляции удаляются с Сервиса после истечения срока использования.

5.3. Территория
5.3.1. Правоустанавливающие договоры определяют допустимую территорию использования Видеоконтента, Телеканалов, Трансляций на Сервисе. Администратор не вправе размещать Видеоконтент, Телеканалы, Трансляции за пределами границ территории по Правоустанавливающему договору. Поэтому отдельные Видеоконтент, Телеканалы, Трансляции недоступны в определенных странах (населенных пунктах) Территории.

5.3.2. В разных странах (населенных пунктах) Территории предоставляются для Просмотра разные каталоги Видеоконтента.

5.3.3. Границы стран Территории определяются конкретным правообладателем/лицензиаром согласно условиям Правоустанавливающего договора. Некоторый Видеоконтент может быть недоступен в отдельных населенных пунктах, регионах страны в связи с ограничениями, установленными Правоустанавливающим договором.

5.3.4. Географическая точка доступа Пользователя к Сервису определяется при помощи специализированных программных средств по IP-адресу, с которого производится доступ в Интернет. Пользователь гарантирует, что он не применяет/не будет применять программные средства (VPN и другие), которые искусственно изменяют географическую точку доступа Пользователя к Сервису.

5.3.5. Если Администратор обнаружит, что Пользователь искусственно меняет свое географическое положение, то Администратор вправе заблокировать Пользователю доступ к Сервису, либо предоставлять каталог Видеоконтента исходя из фактического местоположения Пользователя.

5.4. Каталог
5.4.1. Администратор заинтересован в предоставлении наиболее ценного контентного предложения для Пользователя и вправе регулярно добавлять в каталог Сервиса новый Видеоконтент, Трансляции и Телеканалы. В то же время, в связи с развитием и модернизацией Сервиса Администратор может удалять или перемещать результаты интеллектуальной деятельности, размещенные на Сервисе (включая Видеоконтент, Трансляции и Телеканалы). Пользователь принимает, что каталог Сервиса подлежит периодическим изменениям.

5.4.2. В некоторых случаях Администратор указывает на Сервисе дату выхода новых серий Видеоконтента. Эта дата выхода является ориентировочной. Администратор принимает лучшие усилия, чтобы новые серии Видеоконтента вышли в указанную дату, но сроки выхода могут измениться по причинам, не зависящим от Администратора. Например, срок выхода Видеоконтента может быть перенесен правообладателем, либо быть изменен из-за увеличения сроков подготовки озвучания Видеоконтента.

6. ПЕРЕВОД, СУБТИТРЫ, ЗВУКОВАЯ ДОРОЖКА
6.1. Администратор стремится предоставить Пользователю возможность смотреть любой Видеоконтент на языке оригинала, а также с переводом и субтитрами. Однако, Правоустанавливающие договоры могут содержать ограничения/запреты на такое использование. Если это запрещено Правоустанавливающим договором, Администратор не вправе размещать Видеоконтент на языке оригинала, а также звуковые дорожки на отдельных языках и субтитры. Также у Администратора могут отсутствовать звуковые дорожки на языке оригинала, других языках и субтитры для отдельного Видеоконтента, так как их не предоставил правообладатель/лицензиар.
Поэтому часть Видеоконтента на Сервисе доступна на оригинальном языке, а также в переводе на русский и другие языки (в т.ч. с субтитрами), другой Видеоконтент может быть доступен только со звуковой дорожкой на одном языке и без субтитров.

6.2. Студия озвучивания. Трейлеры
6.2.1. Администратор определяет студию озвучивания Видеоконтента (в том числе переводчиков, авторов, исполнителей озвучивания) по своему усмотрению, а также учитывает следующие факторы:
• требования Правоустанавливающего договора насчет звуковой дорожки;
• фактически полученные от правообладателя/лицензиара звуковые дорожки.

6.2.2. Звуковая дорожка Трейлера (студия озвучивания (переводчики, авторы, исполнители озвучания) и язык звуковой дорожки) может отличаться от звуковой дорожки Видеоконтента. Звуковая дорожка Трейлера приводится в ознакомительных целях и не гарантирует аналогичную звуковую дорожку для Видеоконтента.

6.3. Добавление/изменение звуковых дорожек и субтитров
6.3.1. Администратор вправе в любое время и без уведомления Пользователя изменять/добавлять звуковую дорожку Трейлеров и Видеоконтента.

6.3.2. Администратор не вправе и не имеет технической возможности после запроса/требования Пользователя и на усмотрение Пользователя изменить язык звуковой дорожки, студию озвучивания (авторов, исполнителей озвучания) Видеоконтента, Трейлера или добавить субтитры. Однако, Администратор учитывает пожелания Пользователя для улучшения работы Сервиса в дальнейшем.

6.4. Качество и ошибки
6.4.1. Звуковые дорожки и субтитры предоставляются Администратору третьими лицами (правообладателями/лицензиарами/подрядчиками). Администратор предпринимает лучшие усилия, чтобы обеспечить надлежащее качество получаемых звуковых дорожек и субтитров, но не может гарантировать и исключить ошибки. В случае обнаружения ошибок в звуковых дорожках/субтитрах Пользователь вправе обратиться в службу поддержки и Администратор внесет исправления в минимально возможный срок.

6.4.2. Как правило, субтитры синхронизированы со звуковой дорожкой на языке оригинала. При включении субтитров со звуковой дорожкой на русском языке могут быть расхождения.

7. ВРЕМЕННАЯ ЗАГРУЗКА ВИДЕОКОНТЕНТА / ЭМБЕД-КОД
7.1. Временная загрузка Видеоконтента
7.1.1. Если это разрешено Правоустанавливающими договорами и типом Услуги, на Сервисе может быть предусмотрена Временная загрузка Видеоконтента.

7.1.2. Временное хранение цифровой копии Видеоконтента происходит в программном приложении Сервиса на Устройстве.

7.1.3. Пользователь не вправе копировать загруженный Видеоконтент.

7.2. Ограничения Временной загрузки Видеоконтента
Временная загрузка Видеоконтента доступна только для:
• отдельных мобильных Устройств операционных систем Android и iOS;
• ограниченного каталога Видеоконтента;
• определенного качества Видеоконтента.

7.3. Срок хранения Видеоконтента на Устройстве
7.3.1. Администратор самостоятельно определяет срок доступности цифровой копии Видеоконтента на Устройстве. После истечения срока цифровая копия Видеоконтента автоматически удаляется с Устройства/становится недоступной к Просмотру.

7.3.2. Срок Временного хранения в любом случае заканчивается в наиболее раннюю из дат ниже:
• последний день лицензионного срока Видеоконтента по Правоустанавливающему договору;
• окончание периода действия Услуги у Пользователя.

7.3.3. Администратор вправе устанавливать иные ограничения по загрузке Видеоконтента, предусмотренные условиями Правоустанавливающих договоров.

7.4. Размещение Медиаплеера с Видеоконтентом на сторонних ресурсах через кнопку «поделиться» (Embed-код)
7.4.1. Пользователь вправе копировать Embed-код части Видеоконтента на Сервисе на сторонние ресурсы и персональные страницы Пользователя в социальных сетях («ВКонтакте», «Одноклассники» и другие) при соблюдении условий ниже.
• хранение и доведение до всеобщего сведения экземпляра Видеоконтента осуществляется непосредственно с серверного оборудования, принадлежащего Администратору или арендуемого Администратором,
• размещение гиперссылки не влечет фактического размещения экземпляра Видеоконтента на стороннем ресурсе;
• Embed-код размещается в социальной сети/стороннем сайте, использование которых не запрещено, не ограничено и не нарушает законодательство России или иное применимое законодательство;
• для Видеоконтента разрешена функция копирования Embed-кода;
• Embed-код размещается исключительно для личного некоммерческого использования Пользователем.

7.4.2. Администратор самостоятельно определяет перечень Видеоконтента, в отношении которого доступна функция Embed-кода. При определении перечня Администратор руководствуется ограничениями, предусмотренными Правоустанавливающими договорами, и собственными интересами.

7.4.3. Доступ к Просмотру Видеоконтента с помощью Embed-кода предоставляется Администратором с учетом ограничений по территории и требований правообладателя/лицензиара соответствующего Видеоконтента.

7.4.4. Любое использование Видеоконтента или Embed-кода, не предусмотренное Соглашением, запрещено. Такое использование нарушает условия Соглашения, исключительные права лицензиаров/правообладателей Видеоконтента и может повлечь наступление ответственности.

8. СОДЕРЖАНИЕ И ФУНКЦИОНАЛ СЕРВИСА
8.1. Ссылки на сторонние ресурсы
Сервис может содержать ссылки на сторонние ресурсы в сети Интернет. Сторонние ресурсы контролируются третьими лицами, в связи с чем Администратор не может отвечать за их доступность и содержание, а также за любые последствия, связанные с использованием этих ресурсов. Любые переходы по ссылкам Пользователь производит на свой страх и риск.

8.2. Рекомендательная система
Сервис Иви применяет Рекомендательные технологии. Рекомендательные технологии – информационные технологии предоставления информации на основе сбора, систематизации и анализа сведений, относящихся к предпочтениям пользователей сети Интернет, находящихся на территории Российской Федерации. Администратор стремится предоставить каждому Пользователю лучшее индивидуальное контентное предложение. Для этого на Сервисе применяется рекомендательная система, которая при помощи технических средств подбирает подходящий Видеоконтент под интересы конкретного Пользователя.
Рекомендательная система работает на основе математических методов и алгоритмов. Анализируются Просмотры и оценки Видеоконтента Пользователя. Результаты работы рекомендательной системы являются прогнозом и могут не соответствовать действительным предпочтениям, эстетическому вкусу, представлениям Пользователя о нравственности. Администратор не гарантирует соответствие предлагаемых рекомендаций действительным предпочтениям Пользователя.

8.3. Изменение содержания Сервиса
Администратор вправе в связи с функциональным развитием и модернизацией Сервиса:
• самостоятельно изменять (дополнять/удалять) публикуемую на Сервисе информацию, составные части Сервиса;
• приостанавливать, ограничивать или прекращать доступ Пользователя к неактуальным разделам Сервиса.

Из-за функционального развития и модернизации Сервиса, кнопки, указатели и разделы Сервиса, упомянутые в Соглашении, могут время от времени переименовываться по усмотрению Администратора.

8.4. Демонстрация табака/никотинсодержащей продукции в Видеоконтенте
Видеоконтент на Сервисе может демонстрировать табачные изделия, процесс потребления табака/никотинсодержащей продукции. Администратор уведомляет Пользователя о вреде потребления табака/никотинсодержащей продукции. Перед началом показа Видеоконтента Администратор размещает соответствующую социальную рекламу (ч. 3 ст. 16 Федерального закона РФ от 23.02.2013 N 15-ФЗ).

9. РЕЦЕНЗИИ/ КОММЕНТАРИИ
9.1. Администратор вправе предоставить Пользователям возможность размещать на Сервисе комментарии, либо рецензии на Видеоконтент.

9.2. Недопустимые рецензии/комментарии
Пользователю при использовании Сервиса запрещается загружать, хранить, публиковать, распространять, предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая:
• используется в целях совершения уголовно наказуемых деяний и административных правонарушений;
• содержит публичные призывы к осуществлению террористической деятельности, публично оправдывает терроризм;
• содержит экстремистские материалы;
• является вульгарной или непристойной, содержит нецензурную брань, порнографию;
• пропагандирует культ насилия и жестокости;
• содержит угрозы, дискредитирует, оскорбляет, порочит честь, достоинство, деловую репутацию, нарушает неприкосновенность частной жизни Пользователей или третьих лиц;
• нарушает права несовершеннолетних;
• содержит описание средств и способов суицида, любое подстрекательство к его совершению;
• пропагандирует и/или способствует разжиганию расовой, религиозной, этнической ненависти или вражды, пропагандирует фашизм или идеологию расового превосходства;
• пропагандирует преступную деятельность или содержит советы, инструкции или руководства по совершению преступных действий;
• используется для разглашения сведений, составляющих государственную или иную специально охраняемую законом тайну;
• содержит информацию ограниченного доступа, включая, но не ограничиваясь, коммерческую тайну, информацию о частной жизни третьих лиц;
• содержит рекламу Пользователя, любых третьих лиц, их товаров, работ и услуг;
• носит мошеннический характер;
• является интеллектуальной собственностью третьих лиц, не дававших разрешение Пользователю на ее использование,
• содержит ссылки на сторонние ресурсы, содержание которых противоречит требованиям применимого законодательства;
• иным образом нарушает права и интересы граждан и юридических лиц или требования применимого законодательства.

9.3. Право на использование рецензии/комментария
Публикуя рецензию/комментарий, Пользователь гарантирует, что он является автором рецензии/комментария, и предоставляет Администратору право использования рецензии/комментария:
• на основании неисключительной лицензии;
• способом доведения до всеобщего сведения/распространения;
• на территории всех стран мира;
• в течение всего срока действия исключительного права;
• анонимно;
• безвозмездно.

9.4. Администратор не удаляет с Сервиса рецензии/комментарии по требованию Пользователей, если рецензии/комментарии соответствуют условиям Соглашения и применимому законодательству.

9.5. Права Администратора и ответственность Пользователя за рецензии/комментарии
9.5.1. Администратор не занимается предварительной модерацией, цензурой комментариев и рецензий. Администратор предпринимает действия по защите прав и интересов третьих лиц после обращения заинтересованного лица к Администратору в установленном Соглашением порядке.

9.5.2. Пользователь несет ответственность за создание и размещение на Сервисе комментариев и рецензий на Видеоконтент, соответствующих правилам данного раздела Соглашения и применимому законодательству.

9.5.3. Администратор вправе по собственному усмотрению в любой момент по любой причине без уведомления Пользователя:
• удалить с Сервиса любой комментарий/рецензию;
• ограничить или убрать из Сервиса функцию комментариев и рецензирования.

10. РАЗМЕЩЕНИЕ/НАПРАВЛЕНИЕ РЕКЛАМНЫХ И ИНФОРМАЦИОННЫХ МАТЕРИАЛОВ
10.1. Реклама и информационные ролики на Сервисе
Администратор вправе:
• прерывать бесплатную демонстрацию Видеоконтента показом рекламы;
• размещать рекламу в любом разделе Сервиса;
• размещать рекламу при демонстрации Телеканалов, Трансляций;
• прерывать любую (в том числе платную) демонстрацию Телеканалов, Видеоконтента, Трансляций показом информационных роликов о Видеоконтенте, Телеканалах, Трансляциях, функционале и возможностях Сервиса.

10.2. Реклама при демонстрации Телеканалов, Трансляций
При демонстрации Телеканалов, Трансляций на Сервисе, в том числе в составе подключенной Подписки Иви или Подписки Изи Иви, полностью сохраняется и показывается реклама, которую:
• ставит в эфир правообладатель Телеканала, Трансляций;
• размещает уполномоченная организация, отвечающая за размещение Телеканалов на всей территории Российской Федерации в сети Интернет (ООО «ВИТРИНА ТВ», ОГРН: 1177746984656).

Согласно условиям Правоустанавливающих договоров, Администратор обязан демонстрировать сигнал Телеканала, Трансляций в неизменном виде совместно с такой рекламой.

10.3. Реклама при подключенной Подписке Иви или Подписке Изи Иви
Администратор отдельно информирует Пользователя, что утверждения о Просмотре без рекламы по Подписке Иви или Подписке Изи Иви распространяются только на демонстрацию без рекламы Видеоконтента в Медиаплеере с учетом исключений ниже. При подключенной Подписке Иви или Подписке Изи Иви реклама по-прежнему демонстрируется:
• в разделах Сервиса за пределами Медиаплеера (баннеры, специальные рекламные проекты и т.п.);
• при показе Телеканалов, Трансляций;

• если реклама, анонсы, промо-ролики добавлены в Видеоконтент самим правообладателем (не Администратором), и не подлежат исключению по требованию правообладателя согласно условиям Правоустанавливающего договора.

10.4. Недопустимость блокировки
Пользователь обязан:
• не применять программное обеспечение и технологии, блокирующие рекламу на Сервисе, в том числе при демонстрации Видеоконтента, Трансляций и Телеканалов (AdBlock);
• воздержаться от иного блокирования, отключения рекламной информации на Сервисе.

10.5. Рассылки Пользователям
10.5.1. Администратор вправе посредством сетей электросвязи осуществлять рассылки Пользователям сообщений, содержащих:
• информацию о Видеоконтенте, Трансляциях и Телеканалах;
• сведения об акциях, скидках, функционале Сервиса;
• рекламные, информационные материалы Администратора и третьих лиц.

10.5.2. Пользователь, используя Сервис, дает Администратору свое согласие на получение рекламы и информационных сообщений Администратора и/или третьих лиц:
• размещаемой на Сервисе и в процессе демонстрации Видеоконтента и Телеканалов;
• распространяемой Администратором и/или третьими лицами по согласованию с Администратором, посредством сетей электросвязи.

10.5.3. Пользователь на территории Республики Казахстан, используя Сервис, дает согласие на получение любых сообщений от Администратора, в том числе рекламных, направляемых Администратором и/или третьими лицами по согласованию с Администратором в том числе по сетям электросвязи в ночное время с 22:00 до 06:00 соответствующего часового пояса Республики Казахстан.

10.6. Отказ Пользователя от рекламы
Пользователь вправе отказаться от получения рекламных рассылок по сетям электросвязи (электронная почта, SMS, звонки):
• Для рекламных рассылок, получаемых Пользователем по электронной почте: Пользователь нажимает на кнопку «отписаться от рассылки» и далее следует инструкциям;
• Для отключения рекламных рассылок, получаемых Пользователем другими способами по сетям электросвязи, Пользователь обязан обратиться в службу поддержки.

11. ОПИСАНИЕ УСЛУГ, ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫХ НА СЕРВИСЕ
В рамках Сервиса Администратор оказывает Пользователю бесплатные и платные Услуги.

11.1. Бесплатные Услуги
11.1.1. Бесплатный Просмотр с рекламой
Пользователь может смотреть часть Видеоконтента на Сервисе бесплатно совместно с рекламой, размещаемой в Медиаплеере. Каталог Видеоконтента, доступного для бесплатного Просмотра с рекламой, определяется условиями Правоустанавливающих договоров. Администратор вправе в любое время исключать/добавлять единицы Видеоконтента для бесплатного Просмотра с рекламой, либо менять модель доступа к определенному Видеоконтенту (с бесплатного на платный или наоборот).

11.1.2. Бесплатная демонстрация Телеканалов
В России Пользователь может смотреть на Сервисе круглосуточно, непрерывно и бесплатно (п. 5 ч. 1.1. ст. 10.5. Федерального закона РФ от 27.07.2006 N 149-ФЗ):
• общероссийские обязательные общедоступные Телеканалы;
• Телеканалы, получившие право на осуществление эфирного цифрового наземного вещания с использованием позиций в мультиплексах.

Демонстрация Телеканалов производится при техническом содействии уполномоченной организации (ООО «ВИТРИНА ТВ», ОГРН: 1177746984656). При демонстрации Телеканалов сохраняется реклама, размещаемая правообладателем Телеканала, либо уполномоченной организацией (ООО «ВИТРИНА ТВ», ОГРН: 1177746984656).

11.2. Платные Услуги
Часть Видеоконтента, Телеканалов, Трансляций на Сервисе предоставляется за плату. Администратор в том числе оказывает Пользователю нижеуказанные платные Услуги.

11.2.1. Аренда
11.2.1.1. Аренда – разовая платная Услуга, когда Администратор предоставляет Пользователю возможность ограниченного по времени Просмотра выбранного Пользователем Видеоконтента, доступного по модели Аренда.

11.2.1.2. Условия предоставления Услуги Аренда:
• Пользователь должен начать Просмотр каждой единицы Видеоконтента в течение 30 дней, после истечения 30 дней доступ к этой единице Видеоконтента не предоставляется;
• после начала Просмотра у Пользователя есть 48 часов, чтобы завершить Просмотр, после истечения 48 часов доступ к Видеоконтенту не предоставляется;
• остановка, пауза или повторное включение воспроизведения Видеоконтента не продлевает времени, имеющегося на Просмотр у Пользователя;
• количество Просмотров Видеоконтента в рамках установленного периода не ограничивается;
• нет возможности Временной загрузки Видеоконтента.

11.2.1.3. Администратор в рамках Аренды вправе устанавливать иной период Просмотра для определенного Видеоконтента. Администратор уведомляет Пользователя об актуальном периоде Просмотра при выборе, оплате и Просмотре Видеоконтента на Сервисе.

11.2.2. Покупка
11.2.2.1. Покупка – разовая платная Услуга, когда Администратор предоставляет Пользователю возможность Просмотра выбранного Пользователем Видеоконтента, доступного по модели Покупка.

11.2.2.2. Условия предоставления Услуги Покупка:
• срок доступа к Видеоконтенту в рамках Покупки равен сроку прав Администратора по Правоустанавливающему договору;
• количество Просмотров Видеоконтента не ограничивается;
• для части Видеоконтента предоставляется возможность Временной загрузки Видеоконтента.

11.2.3. Аренда HD и Покупка HD
11.2.3.1. Аренда HD и Покупка HD – Услуги, предоставляющие возможность Просмотра Видеоконтента в более высоком качестве. В остальном Аренда HD и Покупка HD идентичны Аренде и Покупке.

11.2.3.2. В рамках Аренды HD и Покупки HD Видеоконтент, как правило, предоставляется в качестве HD (HD 720 и/или HD 1080) дополнительно к качествам «Высокое», «Среднее» и «Низкое».

11.2.3.3. По Аренде HD Пользователю также может быть доступен некоторый Видеоконтент в качестве HDR/4К, либо предоставлено повышенное качество звука. Администратор вправе самостоятельно определять параметры и доступность для Пользователя указанных категорий качества Видеоконтента на Сервисе, в том числе исходя из качества Видеоконтента, предоставляемого правообладателем/лицензиаром.

11.2.3.4. Повышенное качество Видеоконтента и звука доступно только для определенных Устройств.

11.2.4. Предзаказ
11.2.4.1. Предзаказ – возможность заказать и оплатить Услуги Аренда, Аренда HD, Покупка, Покупка HD заблаговременно, до момента появления Видеоконтента на Сервисе.

11.2.4.2. Сроки выхода Видеоконтента на Сервисе в рамках Услуги Предзаказ:
• Дата появления на Сервисе Видеоконтента может быть указана Администратором в анонсе о возможности воспользоваться Предзаказом;
• Дата выхода Видеоконтента на Сервисе зависит от условий Правоустанавливающих договоров. Администратор вправе в любое время перенести дату появления Видеоконтента на Сервисе, опубликовав об этом информацию на Сервисе, либо не указывать такую дату в определенных случаях, по выбору Администратора;
• Администратор не обязан предоставлять Пользователю доступ к Видеоконтенту ранее срока, указанного в анонсе Услуги Предзаказ или ранее согласования Администратором даты появления данного Видеоконтента на Сервисе с соответствующим лицензиаром/правообладателем.

11.2.4.3. Каталог Видеоконтента, для которого доступен Предзаказ, определяется на усмотрение Администратора и согласно условиям Правоустанавливающих договоров.

11.2.4.4. В период до даты появления на Сервисе Видеоконтента, приобретенного в рамках Услуги Предзаказ:
• Администратор вправе отменить выход Видеоконтента на Сервисе;
• Пользователь вправе отказаться от Предзаказа в Личном кабинете через кнопку «Отменить предзаказ» или аналогичную опцию.

11.2.4.5. В день выхода Видеоконтента на Сервисе, Услуга Предзаказ считается оказанной Администратором Пользователю в полном объеме.

11.2.5. Подписка Иви
11.2.5.1. Что такое Подписка Иви

Подписка Иви – бессрочная Услуга, в рамках которой Администратор предоставляет Пользователю возможность Просмотра на Сервисе определенного Администратором количества единиц Видеоконтента без демонстрации рекламы в Медиаплеере. Количество Просмотров по Подписке Иви не ограничено.

В ряде случаев Администратор также вправе предложить Пользователю оформить Подписку Иви с рекламой (Подписку Иви по сниженной стоимости с демонстрацией рекламы в Медиаплеере).

11.2.5.2. Абонентская плата. Расчетный период

Пользователь разрешает Администратору каждый расчетный период (равный изначальному сроку заказа Услуги) взимать за Подписку Иви установленную Администратором на день оплаты периодическую абонентскую плату на условиях автоматического продления. Стандартный расчетный период (месяц Подписки Иви) равен 30 дням.

При приобретении Пользователем Подписки Иви на сайте https://www.kinopoisk.ru, в программе «Кинопоиск» для мобильных устройств, а также на иных ресурсах в сети Интернет, в интерфейсе которых указана соответствующая информация (если применимо), ООО «Яндекс Плюс» (ИНН 9705177420, ОГРН 1227700549042) является получателем платежа, так как действует по поручению Администратора и уполномочено от имени и за счет Администратора принимать от Пользователя периодическую абонентскую плату в счет оплаты Подписки Иви с привлечением уполномоченного оператора по приему платежей и (или) оператора электронных денежных средств, и (или) иных участников расчетов. Оплата абонентской платы за Подписку Иви в указанном случае осуществляется с использованием Привязанной карты на условиях документа «Условия использования привязанных карт в сервисах Яндекса» (https://yandex.ru/legal/bank_card/); абонентская плата за Подписку Иви может быть списана с любой из Привязанных карт.

Администратор (или третье лицо, осуществляющее прием платежей за Подписку Иви) вправе предоставить Пользователю возможность приобретения Подписки Иви с более продолжительным расчетным периодом (например, 90, 180, 360 дней) по стандартным или специальным ценам. Администратор самостоятельно определяет возможную длину расчетного периода.

Пользователь вправе в любое время отказаться от продления Подписки Иви.

11.2.5.3. Временная загрузка Видеоконтента при подключенной Подписке Иви

Для части Видеоконтента в рамках Подписки Иви Пользователю доступна Временная загрузка Видеоконтента. Перечень Видеоконтента, доступного для Временной загрузки Видеоконтента определяется единолично Администратором и условиями Правоустанавливающих договоров.
Остальной Видеоконтент предоставляется без возможности Временной загрузки Видеоконтента.

11.2.5.4. Подписка Изи Иви (подписка только для мобильных приложений)

Подписка Изи Иви – это Подписка Иви, предоставляемая по специальной цене, со следующими ограничениями/условиями:

• Просмотр по Подписке Изи Иви доступен на Территории только в мобильных приложениях Иви на телефонах и планшетах;
• Покупка Подписки Изи Иви доступна на Территории в веб-версии Сервиса и в мобильных приложениях Иви на телефонах и планшетах;
• Расчетный период для Подписки Изи Иви (месяц) равен 30 дням;
• Запрещен chromecast/airplay на другие устройства.
В остальном для Подписки Изи Иви применяются все условия о Подписке Иви, предусмотренные Соглашением.

11.2.5.5. Переход между Услугами Подписка Иви и Подписка Изи Иви

Если Пользователь приобрел Подписку Иви при действующей Подписке Изи Иви или наоборот (в том числе в рамках Пробного периода), текущие дни Подписки Иви/Подписки Изи не сохраняются.

11.2.6. Доступ к Трансляции
11.2.6.1. Доступ к Трансляции – разовая Услуга, когда Администратор строго в течение определенного срока предоставляет Пользователю возможность доступа к Трансляции ровно в том объеме, в котором Трансляция сообщается до всеобщего сведения по телевидению, включая рекламу. Предоставляется доступ к Просмотру Трансляции без возможности загрузки и копирования (за исключением временного копирования, являющегося неотъемлемой частью технического процесса).

11.2.6.2. Доступ к Трансляции предоставляется следующими способами:
• разовое доведение до всеобщего сведения Трансляции до Пользователя, одновременно с показом Трансляции в эфире Телеканалов (онлайн);
• разовое доведение до всеобщего сведения Трансляции до Пользователя, в течение 24 часов с момента показа Трансляции в эфире Телеканалов (оффлайн).

11.2.6.3. Повторное включение воспроизведения выбранной и оплаченной Трансляции не продлевает времени на Просмотр для Пользователя.

11.2.6.4. При Доступе к Трансляции один Пользователь в своем аккаунте может использовать не более одного Устройства (экрана) одновременно.

11.2.7. Подписка Матч Премьер и Подписка Матч Футбол
11.2.7.1. Подписка Матч Премьер – бессрочная Услуга, согласно которой Администратор предоставляет Пользователю за периодическую абонентскую плату возможность Просмотра на Сервисе Телеканала «Матч Премьер».

11.2.7.2. Подписка Матч Футбол – бессрочная Услуга, согласно которой Администратор предоставляет Пользователю за периодическую абонентскую плату возможность Просмотра на Сервисе Телеканалов «МАТЧ! Футбол 1», «МАТЧ! Футбол 2» и «МАТЧ! Футбол 3».

11.2.7.3. Пользователь разрешает Администратору каждый расчетный период взимать за Подписку Матч Премьер и Подписку Матч Футбол установленную Администратором на день оплаты абонентскую плату. Пользователь вправе в любое время отказаться от продления Услуг.

11.2.7.4. Срок оказания Подписки Матч Премьер и Подписки Матч Футбол:
• расчетный период равен 30 дням;
• в случае отказа Пользователя от продления, Подписка Иви действует до окончания последнего оплаченного периода;
• предоставление Услуг может быть прекращено в случае прекращения Правоустанавливающего договора между Администратором и правообладателем.

11.2.7.5. Условия предоставления Подписки Матч Премьер и Подписки Матч Футбол:
• предоставляются только на территории России;
• нет возможности загрузки и копирования в память Устройства Пользователя (за исключением временного копирования, являющегося неотъемлемой частью технического процесса).

11.2.8. Подписка на другой сервис
11.2.8.1. Подписка на другой сервис – Услуга, в рамках которой Администратор предоставляет Пользователю на ограниченном количестве Устройств возможность Просмотра Видеоконтента в рамках аудиовизуального сервиса Amediateka или START, интегрированного в Сервис Иви. Расчетный период (месяц) Подписки на другой сервис равен 30 дням.

11.2.8.2. Подключение Подписки на другой сервис является акцептом Пользователем Правил использования сервисов Amediateka (https://www.amediateka.ru/terms-of-use) и/или Пользовательского соглашения START (https://start.ru/termsofuse). При приобретении и использовании Подписки на другой сервис, Пользователь кроме данного Соглашения обязуется соблюдать требования и обязанности, установленные в вышеуказанных соглашениях.

11.2.8.3. Администратор реализует Подписку на другой сервис по отдельности, либо в совокупности с Подпиской Иви за единую стоимость («Бандл»). Если Пользователь приобрел Бандл при действующей Подписке Иви/Подписке Изи Иви/Подписке на другой Сервис (в том числе в рамках Пробного периода), текущие дни Подписки Иви/Подписки Изи Иви/Подписки на другой Сервис не сохраняются.

11.2.8.4. Пользователь разрешает Администратору каждый расчетный период (равный изначальному сроку заказа Услуги) взимать за Подписку на другой сервис/Бандл установленную Администратором на день оплаты периодическую абонентскую плату на условиях автоматического продления. Стандартный расчетный период (месяц) равен 30 дням.

11.2.8.5. Администратор вправе предоставить Пользователю возможность приобретения Подписки на другой сервис/Бандла с более продолжительным расчетным периодом (например, 90, 180, 360 дней) по стандартным или специальным ценам. Администратор самостоятельно определяет возможную длину расчетного периода.

11.2.8.6. Пользователь вправе в любое время отказаться от продления Подписки на другой сервис/Бандла. При этом, Пользователь обязан отказаться от каждого вида Подписки (Подписка Иви, Подписка на другой сервис Amediateka, Подписка на другой сервис START) по отдельности.

11.2.8.7. Подписка на другой сервис/Бандл реализуются строго в определенных Администратором странах и населенных пунктах. Доступ по Подписке на другой сервис предоставляется на территории страны, на которой Пользователь ее приобрел с возможным исключением определенных населенных пунктов по требованию правообладателя/лицензиара.

11.2.8.8. Стоимость Бандла/Подписки на другой сервис устанавливается на Сервисе при заказе Пользователем Услуг. Стоимость и условия предоставления Подписки на другой сервис в разных странах/ на разных Устройствах могут отличаться.

11.2.8.9. Каталог Видеоконтента, предоставляемого в рамках Подписки на другой сервис, приобретенной у Администратора, может отличаться от каталога Видеоконтента в случае приобретения услуг напрямую на сервисах START и Amediateka. Определенный Видеоконтент сервисов START и Amediateka может быть недоступен по Подписке другого сервиса.

11.2.8.10. Просмотр Видеоконтента/Телеканалов в рамках Подписки на другой сервис доступен не более чем на 2 экранах одновременно.

11.2.8.11. Администратор вправе в любой момент прекратить реализацию Подписки на другой Сервис/Бандла, в том числе в связи с прекращением соответствующего Правоустанавливающего договора.

11.2.9. Подписка на другой сервис Яндекс Плюс
11.2.9.1. Подписка на другой сервис Яндекс Плюс (далее также – «Подписка Яндекс Плюс») – Услуга, в рамках которой Пользователю предоставляется доступ к Подписке Яндекс Плюс согласно определению и на условиях, изложенных по ссылке https://yandex.ru/legal/yandex_plus_conditions/.

11.2.9.2. Доступ к Подписке Яндекс Плюс предоставляется Обществом с ограниченной ответственностью «Яндекс Плюс» (ИНН 9705177420, ОГРН 1227700549042), адрес местонахождения: 115035, г. Москва, ул. Садовническая, д. 82 стр. 2, пом. 4А04.

11.2.9.3 Оформляя Подписку Яндекс Плюс, Пользователь соглашается с условиями пользовательского соглашения (https://yandex.ru/legal/yandex_plus_conditions/). Пользование Подпиской Яндекс Плюс осуществляется на сервисах Яндекс Плюс.

11.2.9.4. Использование Подписки Яндекс Плюс доступно только в аккаунте Пользователя, который непосредственно приобрел Подписку Яндекс Плюс. Вместе с тем, на Сервисах Яндекс Плюс предоставлена возможность добавления членов семьи в соответствии с условиями (https://yandex.ru/legal/yandex_plus_conditions/).

11.2.9.5. Для получения Подписки Яндекс Плюс Пользователь обязан связать аккаунты на Сервисе Иви и Сервисах Яндекс Плюс путем авторизации в аккаунте Яндекс в мобильном приложении или веб-версии Сервиса Иви.

11.2.9.6. Пользователь разрешает Администратору каждый расчетный период взимать за Подписку Яндекс Плюс установленную Администратором на день оплаты периодическую абонентскую плату на условиях автоматического продления. Расчетный период (месяц) Подписки Яндекс Плюс равен 30 дням.

11.2.9.7. В рамках акции Пользователю, который приобрел Подписку Яндекс Плюс через Администратора, также доступен просмотр определенного перечня Видеоконтента, доступного в рамках Подписки Яндекс Плюс, непосредственно на Сервисе Иви на Территории Российской Федерации («Акция с контентом Яндекс Плюс»).

• Каталог Видеоконтента, предоставляемого в рамках Акции с контентом Яндекс Плюс, отличается от каталога Видеоконтента по Подписке Яндекс Плюс.

• Функция «Поделиться Подпиской» в отношении Акции с контентом Яндекс Плюс не действует.

11.2.9.8. Администратор вправе в любой момент прекратить реализацию Подписки Яндекс Плюс и/или Акцию с контентом Яндекс Плюс, в том числе в связи с прекращением соответствующего Правоустанавливающего договора.

11.2.10. Партнерская Услуга
11.2.10.1. Партнерская Услуга – Услуга, реализуемая Администратором через Партнеров. Описание и условия Партнерской Услуги содержатся на страницах сервисов Партнеров.

11.2.10.2. При приобретении Партнерской Услуги Пользователь заключает договор с Партнером. Денежные средства за Партнерскую Услугу собирает Партнер, а не Администратор. По вопросам расчетов (возвратов) и качества оказания Партнерской Услуги Пользователь обязан обращаться напрямую к Партнеру.

11.2.10.3. Свойства Партнерской Услуги могут отличаться от аналогичной Услуги на Сервисе, в том числе могут отличаться:
• название Партнерской Услуги;
• стоимость и порядок оплаты Партнерской Услуги;
• перечень единиц Видеоконтента, доступного по Партнерской Услуге.

11.2.10.4. Партнер самостоятельно несет ответственность перед Пользователем или любыми третьими лицами за качество Услуг Партнера, действия/бездействие Партнера, содержание, законность, достоверность информации, используемой/ получаемой Пользователем на ресурсах Партнера.

11.2.10.5. При приобретении и использовании Партнерской Услуги Пользователь обязан соблюдать условия Соглашения.

11.3. Иные условия предоставления Услуг
11.3.1. Начало действия платных Услуг исчисляется с момента внесения Пользователем стоимости Услуги/первого абонентского платежа и отражения факта оплаты в электронной системе учета платежей Администратора.

11.3.2. Услуги Администратора заключаются в предоставлении Пользователю технической возможности получить доступ к Просмотру Видеоконтента. В момент предоставления такой технической возможности (открытия доступа к Просмотру) Услуги считаются оказанными Администратором.

11.3.3. Модель доступа к Видеоконтенту определяется условиями Правоустанавливающих договоров. Один и тот же Видеоконтент может быть доступен на Сервисе в рамках разных Услуг (Покупка, Аренда, Подписка Иви (Подписка Изи Иви), бесплатный Просмотр с рекламой, Подписка на другой сервис) в разные промежутки времени.

11.3.4. В связи с модернизацией и развитием Сервиса, Администратор вправе изменять (дополнять, сокращать) перечень/название/содержание Услуг, доступных на Сервисе, заказываемых на новые периоды. Актуальные виды Услуг, доступные для Заказа, указываются на Сервисе.

11.3.5. При заказе и оплате Услуг Сервиса Пользователь понимает и соглашается, что:
• Пользователь обязуется предварительно ознакомиться с перечнем Видеоконтента/Телеканалов/Трансляции в рамках приобретаемых Услуг;
• заказывая и оплачивая Видеоконтент/Телеканалы/Трансляции, Пользователь подтверждает, что данный перечень полностью устраивает Пользователя;
• Администратор вправе в любое время удалять с Сервиса и/или добавлять на Сервис любой Видеоконтент/Телеканалы/Трансляции без уведомления Пользователя;
• определенный Видеоконтент/Телеканалы/Трансляции могут быть недоступны в отдельных странах, населенных пунктах Территории и на определенных Устройствах;
• часть Видеоконтента доступна только в одной языковой версии и без субтитров;
• звуковая дорожка (студия озвучивания (переводчики, авторы, исполнители озвучивания) Видеоконтента/Трейлера определяется Администратором самостоятельно;
• возможность загрузки не предусмотрена для всего Видеоконтента и отдельных Услуг;
• имеются иные ограничения, предусмотренные Соглашением.

11.4. Исключения из объема Услуг
Администратор не предоставляет Пользователю услуги связи, которые регламентируются Федеральным законом РФ от 07.07.2003 N 126-ФЗ.

Все вопросы приобретения прав доступа в Интернет, покупки и наладки соответствующего оборудования/программных продуктов решаются Пользователем самостоятельно и не включаются в объем/стоимость Услуг.

12. СТОИМОСТЬ ПЛАТНЫХ УСЛУГ НА СЕРВИСЕ
12.1. Стоимость платных Услуг указана на страницах Сервиса.

12.2. Стоимость одних и тех же Услуг может отличаться на разных Устройствах, посредством которых Пользователь приобретает Услуги. При оплате стоимости Услуги на своем Устройстве Пользователь безоговорочно соглашается со стоимостью такой Услуги на данном Устройстве и не имеет возражений против возможных отличий в стоимости данной Услуги, если бы он оплачивал ее на другом Устройстве.

12.3. Партнеры, которые самостоятельно собирают деньги за Услуги (в том числе путем продажи Сертификатов), могут реализовывать Услуги по иной стоимости, чем предусмотрено на Сервисе.

12.4. Администратор вправе изменять стоимость любых Услуг на Сервисе, заказываемых на новые периоды.

12.5. Все платежи за Услуги включают налог на добавленную стоимость (НДС) в размере, установленном законодательством России на момент платежа (если применимо).

13. АВТОМАТИЧЕСКОЕ ПРОДЛЕНИЕ. ОТКАЗ ОТ УСЛУГ. ВОЗВРАТЫ
13.1. Квалификация договора (предоставление Подписок)
Предоставление Пользователю Подписки Иви, Подписки Изи Иви, Подписки на другой сервис, Подписки Матч Премьер, Подписки Матч Футбол (далее совместно – «Подписки») является абонентским договором (ст. 429.4 ГК РФ). Пользователь обязан вносить периодические абонентские платежи независимо от того, было ли затребовано Пользователем соответствующее исполнение от Администратора (произведены Просмотры Видеоконтента и Телеканалов на Сервисе).

13.2. Порядок внесения абонентской платы
13.2.1. Пользователь оплачивает Подписки на условиях предоплаты каждый расчетный период. Администратор уведомляет Пользователя о дате каждого предстоящего списания в счет продления Подписки на новый период посредством информации в разделе «Подписки» в Личном кабинете на Сервисе. Денежные средства за новый период Подписки списываются автоматически за 24 часа до указанной даты продления. Пользователь обязан своевременно контролировать сроки оплаты.

13.2.2. Пользователь соглашается на автоматическое списание денежных средств с банковского счета Пользователя (банковской карты, привязанной к Личному кабинету) в рамках автоматического продления Подписок.

13.2.3. Если на момент автоматического списания на банковском счете Пользователя отсутствуют денежные средства, попытка автоматического списания повторяется в течение 70 дней с даты первой попытки до момента успешного списания.

13.2.4. Если на момент автоматического списания на банковском счете Пользователя недостаточно денежных средств, стоимость Подписки может быть частично уменьшена за счет баллов с Личного счета Пользователя:

13.2.4.1. Если на Личном счете достаточно баллов для погашения полной стоимости Подписки, стоимость Подписки будет автоматически уменьшена до одного рубля, или его эквивалента в локальной валюте страны, на территории которой выпущена банковская карта.

13.2.4.2. Если на Личном счете недостаточно баллов для погашения полной стоимости Подписки, стоимость Подписки будет пропорционально уменьшена на сумму, эквивалентную доступным баллам.

13.2.4.3. Оставшаяся после уменьшения за счет баллов стоимость Подписки будет автоматически списана с банковского счета Пользователя. Остаток баллов на Личном счете Пользователя будет уменьшен пропорционально погашенной доле стоимости Подписки.

13.2.5. Если Пользователь полностью не оплатил новый расчетный период какой-либо Подписки, то доступ к Подписке отключается на следующий день после окончания оплаченного периода.

13.3. Отказ от автоматического продления Подписок
13.3.1. Пользователь может отказаться от автоматического продления Подписки. В таком случае, Подписка предоставляется Пользователю до момента отключения автоматического продления, либо до конца действия текущего оплаченного периода Подписки, в зависимости от вида Подписки согласно условиям Соглашения. Денежные средства за новый расчетный период не взимаются.

13.3.2. Для отказа от автоматического продления Подписки на следующий расчетный период Пользователю необходимо отключить автоматическое продление не позднее чем за 24 часа до окончания текущего расчетного периода.

13.4. Процедура отказа от автоматического продления Подписок
13.4.1. Пользователь отключает автоматическое продление какой-либо Подписки на интернет-сайте или в мобильном приложении через Личный кабинет. Для этого Пользователь должен пройти авторизацию и нажать на кнопку «Выйти из подписки» через раздел «Подписки» – «[Тип подписки]» – «Управлять». В случае, если данная кнопка в Личном кабинете недоступна, для отключения автоматического продления Подписки Пользователь может обратиться в службу поддержки Сервиса.

13.4.2. В приложениях Сервиса на Устройствах Смарт ТВ отсутствует отключение автоматического продления Подписок. В данном случае Пользователь должен выполнить отказ от автоматического продления на интернет-сайте или в мобильном приложении Сервиса, пройдя авторизацию под своей учетной записью, или обратиться в службу поддержки Сервиса.

13.4.3. Если Пользователь заказал Подписки через магазин приложений App Store, то отказаться от Подписок Пользователь сможет только через магазин приложений App Store.

Подробная инструкция об отмене автоматического продления от App Store размещена здесь.

13.5. Возврат денежных средств при отказе от Услуг
13.5.1. Возврат денежных средств при отказе от Аренды, Аренды HD, Покупки, Покупки HD
13.5.1.1. Услуга Администратора (Аренда, Аренда HD, Покупка, Покупка HD) заключается в предоставлении Пользователю технической возможности получить доступ к Просмотру Видеоконтента. В момент предоставления такой технической возможности (открытия доступа к Просмотру) Услуга считается оказанной Администратором.

13.5.1.2. Администратор вправе добровольно вернуть денежные средства за Аренду, Аренду HD, Покупку, Покупку HD, но только при одновременном соблюдении условий ниже:
• Время Просмотра Видеоконтента составило не более 10 минут (включая режим перемотки);
• Пользователю не предоставлялись какие-либо привилегии, скидки в связи с приобретением Видеоконтента.

13.5.1.3. Если иные недостатки Услуги отсутствуют, денежные средства не возвращаются после Просмотра Видеоконтента по причине того, что Видеоконтент не соответствует вкусу/ожиданиям Пользователя. Пользователь обязан ознакомиться с описанием Видеоконтента до его приобретения. Администратор оказывает только технические Услуги по доступу к Видеоконтенту.

13.5.2. Возврат денежных средств при отказе от Трансляции
13.5.2.1. Услуга Трансляция заключается в предоставлении Пользователю технической возможности получить доступ к Трансляции. В момент предоставления такой технической возможности (открытия доступа к Трансляции) Услуга считается оказанной Администратором.

13.5.2.2. Администратор вправе добровольно вернуть денежные средства за Трансляцию, но только при одновременном соблюдении условий ниже:
• Время Просмотра Трансляции составило не более 10 минут (включая режим перемотки);
• Пользователю не предоставлялись какие-либо привилегии, скидки в связи с приобретением Трансляции.

13.5.3. Возврат денежных средств при отказе от Предзаказа
В случае отмены Администратором выхода Видеоконтента по Предзаказу или отказа Пользователя от Предзаказа до выхода Видеоконтента, Администратор возвращает Пользователю оплаченную стоимость Предзаказа.

В день выхода Видеоконтента на Сервисе, Услуга Предзаказ считается оказанной Администратором Пользователю в полном объеме.

13.5.4. Возврат денежных средств при отказе от Подписок
13.5.4.1. Если Пользователь не отключал автоматическое продление соответствующей Подписки в предыдущие 60 дней, при отказе от автоматического продления Подписки Иви, Изи Иви, Подписки на другой сервис со сроком продления 30 дней, услуга предоставляется Пользователю до момента отключения автоматического продления. Автоматическое продление на следующие расчетные периоды отключается. При отказе от автоматического продления Подписок в иных случаях, услуга предоставляется Пользователю до конца оплаченного периода Подписки. Автоматическое продление на следующие расчетные периоды отключается.

13.5.4.2. Денежные средства за Подписку за предыдущие расчетные периоды Пользователю не возвращаются, так как Услуги за предыдущие расчетные периоды на момент отказа уже оказаны Администратором надлежащим образом независимо от того смотрел ли Пользователь Видеоконтент (условия абонентского договора, ст. 429.4 ГК РФ) и должны быть оплачены Пользователем.

13.5.4.3. Администратор вправе добровольно вернуть денежные средства за текущий расчетный период Подписки в следующих случаях:
• при одновременном списании денежных средств за одну и ту же Подписку в двух или более учетных записях одного Пользователя (если данные учетные записи созданы случайно), в таком случае возвращаются денежные средства в отношении Подписки за текущий расчетный период во всех учетных записях кроме одной;
• если списание денежных средств за Подписку произошло в результате мошеннических действий третьих лиц при отсутствии вины и фактов нарушения Соглашения со стороны Пользователя; • в иных случаях, предусмотренных применимым законодательством.

13.5.5. Возврат денежных средств при отказе от Партнерской Услуги, Сертификатов
Администратор не вправе и не имеет возможности вернуть Пользователю денежные средства, если Пользователь приобретал Партнерские Услуги, Сертификаты у третьих лиц. В данном случае Пользователь обязан обратиться за возвратом к лицу, которому Пользователь оплатил денежные средства за Партнерские Услуги, Сертификаты.

13.5.6. Иные условия возврата денежных средств
13.5.6.1. Информация о факте и времени Просмотров в Личном кабинете Пользователя определяется исключительно на основании данных во внутренней технической системе Администратора.

13.5.6.2. В ряде случаев для оформления возврата может потребоваться письменное заявление с собственноручной подписью Пользователя.

13.5.6.3. Срок возврата на банковскую карту Пользователя напрямую зависит от внутреннего регламента банка Пользователя и может составлять от 1 до 30 дней. Администратор не вправе и не имеет возможности ускорить данные сроки.

13.5.6.4. Если возврат невозможно произвести технически (закрыт банковский счет Пользователя и т.п.), то оплаченная стоимость возвращается Пользователю иным доступным способом.

14. ПРОБНЫЙ ПЕРИОД И МАРКЕТИНГОВЫЕ АКЦИИ
14.1. Что такое Пробный период
Администратор вправе проводить маркетинговую акцию под условным названием Пробный период. Акция проводится для продвижения среди потребителей Подписок и стимулирования Пользователей приобретать Подписки.

В рамках Пробного периода новому Пользователю могут предоставляться Подписки на ограниченный срок без взимания платы («Пробный период»). В этот срок Пользователь вправе ознакомиться с функционалом Подписок.

14.2. Способы распространения Пробного периода
Пробный период может быть предоставлен Пользователям разными способами, включая, но не ограничиваясь:
• Через прямое подключение Пробного периода Пользователем на Сервисе;
• Через Сертификат: путем предоставления Пользователю материального и электронного Сертификата, с помощью которого подключается Пробный период. Условия использования Сертификатов, с помощью которых может быть предоставлен Пробный период предусматриваются в Правилах использования Сертификатов и/или правилах акции.

14.3. Пробный период в рекламных материалах
В рекламе и акциях Пробный период может обозначаться как «Подписка бесплатно», «Подписка в подарок» и т.п. При использовании подобных формулировок подразумевается использование Подписок на условиях Пробного периода.

14.4. Требования к предоставлению Пробного периода
Пробный период предоставляется только новому Пользователю. Администратор самостоятельно определяет критерии определения нового Пользователя для конкретного предложения. Данные критерии могут быть дополнительно указаны в правилах/материалах акции и/или на Сервисе.

Срок Пробного периода для каждого предложения определяется по единоличному усмотрению Администратора. Данный срок указывается в правилах/материалах акции и/или на Сервисе.

Для подключения Пробного периода Пользователь обязательно должен указать в Личном кабинете платежные реквизиты действующей принадлежащей Пользователю банковской карты, которая прошла предварительную проверку и удовлетворяет требованиям Соглашения (привязать карту). С данной банковской карты будет автоматически списываться абонентская плата за будущие периоды действия Подписки.

Для подключения Пробного периода Пользователь должен указать банковскую карту или счет СБП банка, которые ранее не указывались на Сервисе при подключении Пробного периода.

14.5. Автоматическое подключение Подписок после окончания Пробного периода
После окончания Пробного периода Пользователю автоматически подключается на условиях Соглашения соответствующая Подписка за плату. С банковской карты, которую Пользователь привязал в Личном кабинете в порядке предоплаты списывается абонентская плата за следующий расчетный период пользования Подпиской.

14.6. Сокращение срока Пробного периода
Если Пользователь отключает автоматическое продление соответствующей Подписки при активном Пробном периоде, срок действия Пробного периода может быть сокращен.

Если доступ к Пробному периоду был активирован с помощью Сертификата, то Подписка становится недоступной немедленно после отключения автоматического продления.
В остальных случаях отключения автоматического продления при подключенном Пробном периоде:
• Доступ по Пробному периоду может быть прекращен немедленно после отключения автоматического продления (Подписка без взимания платы становится недоступной);
• может применяться сокращенный срок Пробного периода.

14.7. Маркетинговые акции
14.7.1. Администратор вправе проводить маркетинговые акции, в рамках которых предоставлять Услуги по сниженной стоимости. Администратор самостоятельно определяет сроки и условия таких акций.

14.7.2. Администратор вправе проводить маркетинговую акцию, в рамках которой автоматическое списание платы за следующий период Подписки не производится, если Пользователь не осуществлял Просмотры в текущем периоде Подписки. Подписка будет продлеваться на каждый следующий период только при наличии Просмотров, совершенных Пользователем, в том числе Участником Группы аккаунтов, в текущем периоде Подписки.

14.7.2.1. После Просмотра плата за следующий период Подписки будет автоматически списана по окончании текущего периода Подписки. Если текущий период Подписки уже истек, он продлевается Администратором на один день вплоть до даты осуществления Просмотра. В таком случае списание за Подписку произойдет в течение 24 часов после Просмотра.

14.7.2.2. Для отключения автоматического продления Подписки, списания за которую были приостановлены в рамках акции, Пользователю необходимо возобновить списания, после чего отказаться от автоматического продления Подписки.

14.7.3. Опция Безлимитный Иви
Администратор вправе проводить маркетинговую акцию, в рамках которой предлагать Пользователю подключить опцию «Безлимитный Иви» (далее также – «Опция») на указанных ниже условиях.

14.7.3.1. Безлимитный Иви – бессрочная Услуга, в рамках которой Администратор при техническом содействии ПАО «МегаФон» (ОГРН 1027809169585, ИНН 7812014560, адрес местонахождения: 127006, г. Москва, Оружейный переулок, д. 41, далее – «Оператор») предоставляет Пользователю возможность использования Сервиса через мобильное приложение Иви на телефоне или планшете без тарификации абонентской платы за Мобильный интернет-трафик. Предоставлении Опции является абонентским договором (ст. 429.4 ГК РФ).

Администратор вправе по своему усмотрению предоставлять Пробный период Опции на условиях Соглашения.

Администратор вправе в любой момент прекратить реализацию Опции.

14.7.3.2. Опция доступна Пользователям, которые одновременно:

• являются действующими абонентами Оператора и используют тарифные планы Оператора для физических лиц,

• имеют привязанный номер телефона, принадлежащий сети Оператора, в Личном кабинете Сервиса;

• используют Мобильный интернет-трафик через Устройство с IP-адресом, относящимся к Российской Федерации;

• имеют в аккаунте активную Подписку Иви, Подписку Изи Иви, Подписку Иви с рекламой, Подписку на другой сервис или Бандл.

14.7.3.3. Опция предоставляется только на территории Российской Федерации.

14.7.3.4. Опция предоставляется при условии технической доступности услуги со стороны Оператора.

14.7.3.5. Услуги связи предоставляются Пользователям Оператором на условиях договоров, заключенных между Пользователями и Оператором.

14.7.3.6. Технические требования и ограничения Опции

14.7.3.6.1. Опция предоставляется Пользователям с учетом технических требований и ограничений. Подключая Опцию, Пользователь подтверждает, что ознакомился и согласился со всеми техническими требованиями и ограничениями.

14.7.3.6.2. Мобильный интернет-трафик тарифицируется в случае доступа к материалам на Сервисе, для которых требуется соединение с внешними ресурсами, включая, но не ограничиваясь:

• при демонстрации Телеканалов, Трансляций;

• при демонстрации рекламы, размещаемой на Сервисе.

14.7.3.6.3. Опция недоступна в поездках по миру.

14.7.3.6.4. Если Пользователь использует программные средства (VPN, прокси-серверы, анонимайзеры и т.п.), шифрующие трафик, Мобильный интернет-трафик тарифицируется на условиях, установленных договором между Пользователем и Оператором.

14.7.3.6.5. Опция будет недоступна при исчерпании пакета Интернета, включенного в тарифный план Пользователя. Для использования Опции у Пользователя не должно быть задолженности перед Оператором или блокировки.

14.7.3.6.6. На момент подключения Опции SIM-карта Пользователя не должна быть заблокирована.

14.7.3.6.7. Опция доступна только при использовании последней версии мобильного приложения Сервиса.

14.7.3.7. Абонентская плата. Расчетный период
Пользователь разрешает Администратору каждый расчетный период (равный изначальному сроку заказа Услуги) взимать за Опцию установленную Администратором на день оплаты периодическую абонентскую плату на условиях автоматического продления. Стандартный расчетный период (месяц пользования Опцией) равен 30 дням. Пользователь оплачивает Опцию на условиях раздела 13.2. Соглашения.

15. НАПРАВЛЕНИЕ ЧЕКОВ. ПЛАТЕЖИ. ЛИЧНЫЙ СЧЕТ
15.1. Направление чеков
15.1.1. Пользователь обязан предоставить Администратору до оплаты Услуг Сервиса адрес электронной почты для направления кассового чека и подтвердить действительность этого адреса. Пользователь обязан проверить корректность заполнения данных об адресе электронной почты. Пользователь самостоятельно несет ответственность за ошибки в заполнении. Администратор направляет кассовый чек на предоставленный и подтвержденный Пользователем адрес электронной почты.

15.1.2. Если Пользователь до момента расчетов не предоставил Администратору/не подтвердил адрес электронной почты, Пользователь может ознакомиться с кассовым чеком на Сервисе в разделе «Чеки» Личного кабинета.

15.2. Платежи
15.2.1. Безналичная оплата. Общие положения
15.2.1.1. Только Пользователь, который произвел регистрацию и авторизацию на Сервисе, вправе оплатить Услуги Сервиса. Такой Пользователь может произвести оплату безналичным способом с помощью:
• банковских карт национальных или международных платежных систем;
• системы быстрых платежей/СБП (только для России);
• системы Сбербанк Онлайн (только для России);
• системы оплаты Apple – In-App Purchase для операционной системы iOS;
• системы оплаты Google – In-App Purchase для операционной системы Android;
• другими способами, прямо указанными на Сервисе.

15.2.1.2. Администратор вправе изменять и дополнять способы оплаты, предусмотренные Соглашением. Пользователь, прошедший регистрацию и авторизацию, может посмотреть все действующие актуальные способы оплаты на странице покупки Услуг.

15.2.1.3. Оплату Услуг Сервиса невозможно произвести частями, используя несколько способов оплаты сразу. Например, часть стоимости Услуги оплатить с помощью банковской карты, а часть с использованием иного способа оплаты, либо Личного счета.

15.2.1.4. Если лица, обеспечивающие проведение платежей за Услуги, взимают комиссию за платежи, Пользователь подтверждает свое согласие на оплату таких комиссий третьим лицам.

15.2.1.5. При оплате подписочных Услуг, попытка списания осуществляется с банковской карты, которую Пользователь изначально указал при оформлении подписочной Услуги. При неуспешной попытке списания с данной карты, попытка списания осуществляется с других банковских карт, указанных в разделе «способы оплаты» Пользователя.

15.2.1.6. Пользователь вправе в любой момент удалить привязанный способ оплаты в Личном кабинете. Если способ оплаты используется для автоматического продления Подписок, то перед удалением такого способа оплаты Пользователю необходимо отключить автоматическое продление Подписки или изменить способ оплаты Подписки.

15.2.1.7. ООО «Смтер-групп», резидент Республики Беларусь (УНП 192813216), вправе принимать платежи за Услуги Сервиса за пределами России. юридический адрес: 220075, г. Минск, пр-т Партизанский, д. 178, пом. 501 (секция 7) контактный имейл: office@smtgp.ru контактный телефон: +375-33-693-01-61 свидетельство о гос. регистрации 192813216 от 11.05.2017.

15.2.2. Особенности оплаты банковскими картами
15.2.2.1. Администратор не гарантирует доступность Услуг, если пользователь оплачивает Услуги с помощью электронных банковских карт категории Electron и Maestro (Visa Electron, MasterCard Electronic; MasterCard Maestro, MasterCard Maestro Momentum, MasterCard Cirrus Maestro), а также Diners Club International.

15.2.2.2. Пользователь обязуется использовать для оплаты Услуг только банковскую карту, владельцем которой является Пользователь, и в отношении которой между банком и Пользователем заключен соответствующий договор. В случае, если Пользователь для оплаты Услуг использует банковскую карту третьего лица, то Пользователь самостоятельно несет ответственность за ущерб, который был/может быть причинен действительному владельцу банковской карты.

15.2.2.3. При оплате Услуг Сервиса банковскими картами, комиссия за проведение операции по общему правилу не взимается, если иное не предусмотрено в форме оплаты, появляющейся в процессе оплаты Пользователем Услуг Сервиса.

15.2.2.4. Для предварительной проверки действительности банковской карты помимо основной стоимости Услуги с банковской карты может быть удержана денежная сумма, не превышающая 60 рублей, или ее эквивалент в локальной валюте страны, на территории которой выпущена банковская карта Пользователя. Размер и срок возврата с момента удержания указанной суммы определяется банком, выпустившим банковскую карту Пользователя, и не зависит от Администратора.

15.2.2.5. При совершении платежа/привязке банковской карты на Сервисе Пользователю предлагается указать следующие данные:
• номер банковской карты;
• дату окончания срока действия банковской карты;
• CVV код.

15.2.2.6. Введенные Пользователем данные банковской карты сохраняются в системах сертифицированных операторов интернет-платежей в соответствии с правилами международных и российских платежных систем и сертификации PCI-DSS.

15.2.2.7. Привязывая банковскую карту в соответствии с Соглашением, Пользователь полностью соглашается с применением технологии проведения платежей, при которой данные привязанной карты сохраняются на стороне платежных посредников и используются в дальнейшем для проведения платежей без авторизации через 3-D Secure и без ввода CVV/CVC.

15.2.3. Особенности оплаты для операционных систем iOS и Android
15.2.3.1. Пользователи могут оплатить Услуги Сервиса на Устройствах, функционирующих на операционной системе iOS, без Авторизации на Сервисе посредством системы оплаты Apple – In-App Purchase (Узнать подробнее).

15.2.3.2. Пользователи могут оплатить Услуги Сервиса на Устройствах, функционирующих на операционной системе Android, без Авторизации на Сервисе посредством системы оплаты Google – In-App Purchase (Узнать подробнее).

15.2.3.3. Аутентификация Пользователя для операционных систем iOS и Android происходит по уникальному идентификатору Устройства Пользователя.

15.2.3.4. Пользователь обязан периодически обновлять программное обеспечение на Устройствах (операционные системы iOS и Android) до последней версии. Пользователь самостоятельно несет риск невозможности оплаты Услуг без Авторизации в связи с отсутствием на Устройстве Пользователя последней версии программного обеспечения.

15.3. Особенности использования Личного счета
15.3.1. Каждому Пользователю, прошедшему регистрацию и авторизацию на Сервисе, в Личном кабинете доступен Личный счет.

15.3.2. Личный счет может быть пополнен в результате:
• активации номинального Сертификата;
• бонусных программ, проводимых Администратором;
• другими способами, определяемыми Администратором.

15.3.3. Баллы, размещенные на Личном счете, используются Пользователем для заказа Услуг на Сервисе.

15.3.4. Если Пользователь заказывает Услуги с использованием баллов, размещенных на Личном счете, то остаток баллов, отраженных на Личном счете Пользователя, уменьшается пропорционально стоимости Услуги.

15.3.5. Заказ услуг с использованием баллов с Личного счета доступен на интернет-сайте Сервиса, а также в приложении Сервиса на Устройствах Смарт ТВ.

15.3.6. Баллы размещаются на Личном счете в течение ограниченного срока – 6 календарных месяцев с момента начисления баллов на Личный счет. По истечению указанного срока количество баллов на Личном счете пропорционально уменьшается.

15.3.7. Использование Личного счета прекращается, остаток денежных средств списывается с Личного счета без компенсации в следующих ситуациях:
• Пользователь удалил учетную запись на Сервисе;
• Пользователь использовал Личный счет в целях мошенничества.

16. ТЕХНИЧЕСКИЕ ТРЕБОВАНИЯ
16.1. Администратор предоставляет доступ к Сервису и Услугам при соблюдении технических требований, предусмотренных Соглашением. Оплачивая Услуги, Пользователь безоговорочно соглашается, что Устройства, с которых Пользователь планирует использовать Сервис; программное обеспечение; качество интернет-соединения полностью соответствуют техническим требованиям Соглашения.

16.2. Перечень Устройств, на которых доступен Сервис
16.2.1. Примерный общий перечень Устройств, на которых доступен Сервис, размещен по ссылке: https://www.ivi.ru/devices.

16.2.2 Администратор вправе в любое время без уведомления Пользователей менять (увеличивать, сокращать) перечень Устройств, на которых доступен Сервис.

16.2.3. Сервис может быть недоступен или некорректно работать на устаревших Устройствах, где не поддерживается необходимое программное обеспечение и требования к функционированию Сервиса.

16.3. Требования к Устройствам
Для корректной работы Сервиса и оказания Услуг Устройства должны удовлетворять следующим требованиям:
• Устройства должны быть подключены к сети Интернет на скорости не ниже: для SD качества - 3 Мбит в секунду, для HD качества – 5 Мбит в секунду, для Ultra HD качества – 25 Мбит в секунду;
• частота центрального процессора Устройств должна быть не менее 2 ГГЦ;
• модель центрального процессора должна быть не ниже Pentium 4 или его аналогов;
• объем оперативной памяти на Устройствах должен быть не менее 2 Гбайт, но рекомендуемый объем оперативной памяти составляет 4 Гбайта и более;
• на Устройствах должны быть установлены текущие дата, время и часовой пояс в соответствии с местонахождением Пользователя, рекомендуется настроить автоматическую синхронизацию времени в соответствии с руководством производителя Устройства;
• работа Услуг на Устройствах на операционной системе Linux не гарантируется;
• Пользователь обязан периодически обновлять программное обеспечение (включая его компоненты) до последней версии.

16.4. Нелицензионные технические средства
Услуги не оказываются на нелицензионных Устройствах, либо Устройствах, использующих для доступа к Сервису нелицензионные, неофициальные, взломанные, модифицированные программные приложения, операционные системы, иные технические средства, а также на Устройствах, использующих бета-версии операционных систем.

16.5. Браузеры
Услуги рассчитаны на взаимодействие только с последними, официально выпущенными версиями браузеров. Для корректного оказания Услуг должны быть соблюдены следующие требования:
• установлена актуальная (последняя) версия браузера с поддержкой HTML5-плеера из следующего списка: Chrome, Yandex, Opera, Firefox, Safari, Edge4;
• включена поддержка JavaScript;
• отключены средства блокировки рекламы, загрузчики контента (downloader), другие расширения браузера, изменяющие технические свойства Сервиса;
• отключены функции доступа через промежуточные (прокси) серверы, в том числе со сжатием (режим Turbo).

16.6. Операционная система iOS
16.6.1. Официальный канал для скачивания программного приложения для Устройств на операционной системе iOS – https://www.ivi.ru/pages/b2c/devices/ios/.
Работа программного приложения, полученного Пользователем из других источников, не гарантируется.

16.6.2. Версия программного обеспечения (прошивки) на Устройствах, функционирующих на операционной системе iOS (кроме приставок Apple TV), должна быть не ниже версии 15, для Apple TV – не ниже версии 17.

16.7. Операционная система Android
16.7.1. Официальный канал для скачивания программного приложения для Устройств на операционной системе Android – https://www.ivi.ru/pages/b2c/devices/android/
Работа программного приложения, полученного Пользователем из других источников, не гарантируется.

16.7.2. Версия программного обеспечения (прошивки) на Устройствах, функционирующих на операционной системе Android, должна быть не ниже версии 8.
Приложение, установленное на Устройствах на операционной системе Android, гарантированно работает с телефонами и планшетами, частота процессоров которых составляет не ниже 1400 МГЦ (два ядра) и версия операционной системы Android не ниже 8.

16.8. Телевизоры с функцией Smart TV
16.8.1. Для телевизоров с функцией Smart TV должна быть установлена последняя версия программного обеспечения (версия прошивки), указанная на официальном сайте производителя соответствующего телевизора.

16.8.2. Для моделей телевизоров с функцией Smart TV ниже всегда доступна новая версия программного приложения Сервиса. Администратор вправе изменять (сокращать, дополнять) данный перечень:
- SmartTV LG (NetCast) c 2012 по 2014 года выпуска;
- SmartTV LG (webOS) c 2014 по 2022 года выпуска;
- SmartTV Samsung (Orsay ) c 2012 по 2015 года выпуска;
- SmartTV Samsung (Tizen OS) c 2015 по 2022 года выпуска.

16.9. Скорость интернет-соединения
16.9.1. Качество Просмотра Видеоконтента, Телеканалов, Трансляций и работы Сервиса зависит от скорости интернет-соединения Пользователя.

16.9.2. Пользователь может проверить скорость интернет-соединения, пройдя по следующей ссылке: http://ip.ivi.ru.

16.9.3. Скорость доступа к Сервису и/или Просмотра Видеоконтента в сети Интернет может меняться в силу загруженности канала Пользователя трафиком от других ресурсов или по иным, не зависящим от Администратора, причинам.

16.9.4. Доступ к Сервису и/или Просмотру Видеоконтента может отсутствовать у Пользователя по причине низкой скорости интернет-соединения.

16.9.5. Третьи лица, оказывающие Пользователю услуги связи, самостоятельно несут ответственность за неисправности принадлежащего им оборудования и сетей связи, используемых для оказания таких услуг.

16.10. Качество видео и звука
16.10.1. Качество видео и звука при воспроизведении зависит от:
• Устройства Пользователя;
• скорости интернет-соединения;
• типа Услуги;
• качества видео/звука, фактически полученного Администратором от правообладателя/лицензиара;
• ограничений, установленных Правоустанавливающими договорами.

16.10.2. Администратор размещает на Сервисе Видеоконтент, Телеканалы, Трансляции в том качестве, в котором Администратор их получил от правообладателя/лицензиара. Администратор предпринимает лучшие усилия, чтобы обеспечить надлежащее качество получаемых материалов, но не может гарантировать и исключить ошибки.

16.10.3. Качество звука и видео может отличаться для версий Видеоконтента на разных языках.

16.10.4. Если на странице Видеоконтента указано определенное качество звука и видео, то оно может быть доступно только для одной из версий звуковой дорожки и может не поддерживаться на определенных Устройствах.

16.10.5. Звук Dolby Digital 5.1 и качество видео 4К могут быть недоступны на ряде Устройств, включая и не ограничиваясь, на Устройствах марок Win10\ XBox One\ PlayStation4\ android\ android tv\ Apple TV; Устройствах, подключенных к внешней аудио-системе; Устройствах, на которых не поддерживается кодек ААС.

16.11. Применение технологий DRM (технических средств защиты авторских прав)
16.11.1. Для соблюдения условий Правоустанавливающих договоров и защиты интеллектуальной собственности, Администратор вправе применять технологии DRM (digital rights management). В данном случае экземпляры Видеоконтента, доступ к которым предоставляется в рамках Сервиса, защищаются техническими средствами защиты (шифрования), контролирующими доступ к ним, а также предотвращающими их несанкционированное копирование и распространение.

16.11.2. Пользователь обязан не вносить изменения/не отключать/ не препятствовать работе технологий DRM.

16.12. Профилактические и технические работы
16.12.1. Администратор/третьи лица вправе проводить на Сервисе следующие виды технических работ:
• плановые профилактические работы в часы наименьшей нагрузки;
• плановые работы при выгрузке нового функционала на Сервисе;
• аварийные работы в случае аварий, поломок, прекращения работы оборудования/программного обеспечения/системы платежей третьих лиц.

16.12.2. Во время выполнения технических работ Сервис или часть функционала Сервиса, проведение платежей, Просмотр Видеоконтента могут быть недоступны. Срок недоступности равен сроку, необходимому Администратору/третьим лицам для проведения работ/устранения нарушений.

16.12.3. Технические работы являются необходимыми для нормального функционирования, обновления и поддержания работы Сервиса. Администратор не компенсирует Пользователю время технических работ.

16.13. Порядок разрешения Пользователем технических проблем
16.13.1. В случае если у Пользователя возникают технические проблемы с использованием Сервиса и Услуг, Пользователь обязан до обращения с претензией к Администратору предпринять все меры для устранения технических проблем, указанные на следующей справочной странице Сервиса: http://ask.ivi.ru/.

16.13.2. В случае если предложенные меры не помогли, Пользователь вправе обратиться в службу поддержки Администратора. Проблема не может быть устранена, если Пользователь не будет детально следовать инструкциям службы поддержки Администратора.

17. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ СЕРВИСА В ЗАКОННЫХ ЦЕЛЯХ. ТРЕБОВАНИЯ ИНФОРМАЦИОННОЙ БЕЗОПАСНОСТИ
17.1. Пользователь обязуется использовать Сервис в законных целях, включая, но не ограничиваясь:
• при использовании Сервиса соблюдать законодательство Российской Федерации, Территории, а также иное применимое законодательство;
• соблюдать права и законные интересы Администратора, правообладателей/лицензиаров размещенного на Сервисе Видеоконтента/иных результатов интеллектуальной деятельности;
• не использовать Сервис, Видеоконтент, Телеканалы, Трансляции способами, отличными от предусмотренных в Соглашении;
• использовать полученную на Сервисе информацию исключительно в законных и личных некоммерческих целях, не противоречащих нравственным принципам и общепризнанным ценностям;
• не осуществлять любые иные действия, нарушающие права Администратора и/или третьих лиц.

17.2. Пользователь обязуется не вмешиваться и не нарушать работу Сервиса, в том числе с использованием программного обеспечения, включая, но не ограничиваясь:
• воздерживаться от действий, направленных на дестабилизацию работы Сервиса;
• не пытаться отключать или иным образом вмешиваться в любые технические средства защиты Сервиса/размещенных на Сервисе результатов интеллектуальной деятельности (средства защиты digital rights management (DRM) и другие);
• не осуществлять попыток несанкционированного доступа к Сервису, персональным данным, результатам интеллектуальной деятельности, размещенным на Сервисе,
• не изменять или модифицировать Сервис и какую-либо из его частей (включая Медиаплеер);
• не производить незаконных и мошеннических действий с платежами, процессом регистрации, Сертификатами, иным использованием Сервиса.

18. ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ
18.1. Видеоконтент, Телеканалы, Трансляции, Сервис, все используемые и размещенные на Сервисе результаты интеллектуальной деятельности являются интеллектуальной собственностью Администратора, правообладателей и охраняются применимым законодательством. IVI(Иви) является зарегистрированным товарным знаком.

18.2. Любое использование Сервиса, Видеоконтента, Телеканалов и размещенных на Сервисе результатов интеллектуальной деятельности (в том числе товарных знаков, элементов визуального оформления Сервиса, символики, текстов, графических изображений, иллюстраций, фото, видео, программ, музыки, других средств индивидуализации и объектов) в нарушение Соглашения без разрешения Администратора или правообладателя является незаконным.

18.3. Пользователь не вправе производить публичный показ Видеоконтента, Телеканалов, Трансляций, Сервиса в кинотеатрах, отелях, салонах, парках, иных общественных местах (бесплатно или за плату). Такой способ использования не разрешен Правоустанавливающими договорами и Администратором.

18.4. Кроме случаев, установленных Соглашением, Видеоконтент, Телеканалы, Трансляции, Сервис, любой результат интеллектуальной деятельности, размещенный на Сервисе, не может быть скопирован (воспроизведен), переработан, распространен, отображен во фрейме, опубликован, скачан, передан, продан, модифицирован или иным способом использован целиком или по частям, без предварительного разрешения Администратора или правообладателя.

18.5. Любому лицу запрещается изменять, декомпилировать, дешифровать и производить иные действия с объектным кодом Сервиса, создавать производные произведения с использованием Сервиса.

18.6. Нарушитель может быть привлечен к гражданско-правовой, административной и/или уголовной ответственности в соответствии с применимым законодательством.

18.7. Администратору принадлежат исключительные права на программы для ЭВМ, указанные по ссылке: https://ask.ivi.ru/knowledge-bases/10/articles/51777-informatsiya-o-programmah-vklyuchennyih-v-edinyij-reestr-rossijskih-programm-i-baz-dannyih.

19. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ
19.1. Доступ к Сервису предоставляется «как есть» (“as is”). Администратор не дает никаких гарантий или заверений в отношении Сервиса и не гарантирует соответствие Сервиса ожиданиям Пользователей.

19.2. Ограничение ответственности Администратора за технические проблемы и сбои
19.2.1. Пользователь уведомлен, что за нижеуказанные технические проблемы и сбои отвечают третьи лица, по вине которых они возникли:
• технические сбои/аварии сетей связи, дата-центров, серверов, провайдеров, оборудования, принадлежащего третьим лицам;
• нарушения в работе программного обеспечения, скриптов, сервисов электронной почты, принадлежащих третьим лицам;
• любые ошибки, прерывания, удаления, дефекты, возникшие по вине третьих лиц;
• задержки в обработке или передаче данных, возникшие по вине третьих лиц;
• кражу, уничтожение или неправомерный доступ третьих лиц к результатам интеллектуальной деятельности, размещенным на Сервисе.

19.2.2. Администратор уведомляет Пользователя о возможности ошибок и сбоев в работе Сервиса. Ответственность за убытки, возникшие у Пользователей из-за технических сбоев по вине третьих лиц в работе Сервиса, аппаратного или программного обеспечения, лежит на таких третьих лицах.

19.2.3. Администратор не отвечает за любой ущерб Устройствам, программному обеспечению Пользователя, вызванный или связанный с использованием Сервиса.

19.3. Ограничение ответственности за рекламные и информационные материалы
19.3.1. Ответственность за рекламу, размещаемую на Сервисе, несет рекламодатель и/или производитель. А именно за:
• содержание и достоверность рекламы, размещаемой на Сервисе;
• качество товаров/работ/услуг, приобретенных Пользователем после просмотра рекламы, размещенной на Сервисе;
• за возможное несоответствие товаров/работ/услуг общепринятым стандартам или ожиданиям Пользователя;
• любую размещенную на Сервисе третьими лицами информацию, включая рецензии и комментарии.

19.3.2. Все претензии по содержанию рекламы и качества товаров/работ/услуг Пользователь должен адресовать напрямую рекламодателю и производителю.

19.4. Ограничение ответственности за содержание Видеоконтента, Телеканалов, Трансляций
19.4.1. Видеоконтент, Телеканалы, Трансляции предоставляются Администратору третьими лицами, Администратор их самостоятельно не производит. Администратор размещает экземпляры контента в том виде, в котором получил их от лицензиара/правообладателя.

19.4.2. Администратор не вправе нарушать неприкосновенность произведения и вносить в Видеоконтент, Телеканалы, Трансляции какие-либо изменения. Лицензиар/правообладатель гарантировал Администратору в Правоустанавливающем договоре, что Видеоконтент, Телеканалы, Трансляции не нарушают любые законные права третьих лиц и их содержание соответствует применимому законодательству.

19.4.3. Все претензии ниже направляются напрямую правообладателям:
• по содержанию Видеоконтента, Телеканалов, Трансляций
• относительно законности использования объектов интеллектуальной собственности/нарушения прав авторов/исполнителей в Видеоконтенте, Телеканалах, Трансляциях.

19.5. Ограничение ответственности за качество демонстрации Телеканалов
19.5.1. Демонстрация Телеканалов производится при техническом содействии уполномоченной по закону организации (ООО «ВИТРИНА ТВ», ОГРН: 1177746984656). Поскольку технические услуги предоставляются третьим лицом, Администратор не может отвечать за качество демонстрации Телеканалов и гарантировать, что Телеканалы будут предоставляться на Сервисе непрерывно, быстро и без ошибок.

19.6. Администратор не отвечает перед Пользователем и третьими лицами за любой прямой, косвенный, неумышленный ущерб, включая упущенную выгоду из-за использования Пользователем Сервиса или результатов интеллектуальной деятельности, размещенных на Сервисе.

19.7. В случае предъявления третьими лицами претензий к Администратору, связанных с использованием Пользователем Сервиса, Пользователь обязуется своими силами и за свой счет урегулировать указанные претензии с третьими лицами, оградив Администратора от возможных убытков и разбирательств.

19.8. Нарушение Пользователем условий Соглашения. Мошенничество. Блокировка учетной записи.
Администратор вправе заблокировать Пользователю доступ к Сервису, учетной записи, Услугам (в том числе оплаченным) в случае:
• если Пользователь нарушит условия Соглашения;
• если Администратор сочтет действия Пользователя мошенническими или направленными на порчу Сервиса, организацию DDoS-атаки и т.п.

При отсутствии иных правовых оснований в данном случае денежные средства, уплаченные Пользователем за Услуги Сервиса, возврату не подлежат, а учетная запись Пользователя блокируется.

20. ПОДСУДНОСТЬ. ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО
20.1. Соглашение, отношения между Администратором и Пользователем, вопросы, не урегулированные Соглашением, регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации.

20.2. Стороны Соглашения при возникновении спорных вопросов юридического характера, связанных с Соглашением/Сервисом обязуются подчиняться исключительной юрисдикции судов Российской Федерации.

21. СЛУЖБА ПОДДЕРЖКИ. ПОРЯДОК НАПРАВЛЕНИЯ ПРЕТЕНЗИЙ И ЮРИДИЧЕСКИ ЗНАЧИМЫХ СООБЩЕНИЙ
21.1. Служба поддержки
21.1.1. Пользователь может найти ответы на часто задаваемые вопросы о работе Сервиса в базе знаний https://ask.ivi.ru/.

21.1.2. Пользователь также вправе обратиться с любыми вопросами, предложениями и проблемами в службу поддержки Сервиса:
• в чате на веб-версии Сервиса и в мобильных приложениях Иви;
• по номерам телефонов, указанным на Сервисе.

21.1.3. При общении со службой поддержки Сервиса Пользователь обязан воздерживаться от употребления нецензурной брани, а также от прямых угроз и оскорблений в адрес службы поддержки. В случае нарушения указанных требований Администратор вправе сделать Пользователю предупреждение о недопустимости такого поведения. Если Пользователь продолжает нарушать правила общения, Администратор вправе приостановить обработку обращений Пользователя на срок до 24 часов с момента фиксации нарушения.

21.1.4. Администратор предпринимает лучшие усилия, чтобы решить проблему Пользователя. Однако, проблема не может быть устранена, если Пользователь не будет следовать инструкциям службы поддержки Администратора.

21.2. Адрес для направления юридически значимых сообщений
Адрес для направления юридически значимых сообщений: legalreport@ivi.ru (п. 6 ч. 1 ст. 10.5. Федерального закона РФ от 27.07.2006 N 149-ФЗ). Данный адрес не предназначен для направления сообщений Пользователями в адрес Администратора.

21.3. Адрес для направления претензий
Претензии в письменной форме направляются почтой по адресу местонахождения Администратора: 127015, Россия, г. Москва, ул. Большая Новодмитровская, д. 23, стр. 5, 4 этаж, кабинет 408.

22. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ
22.1. Администратор вправе привлекать любых третьих лиц для выполнения обязательств по Соглашению без согласования с Пользователем.

22.2. Если какие-либо из условий Соглашения являются недействительными или не имеющими юридической силы, все остальные условия Соглашения сохраняют юридическую силу и являются действительными.

22.3. Соглашение заключается на неопределенный срок и распространяет свое действие на Пользователей, получающих доступ к Сервису и осуществляющих использование Сервиса, как до даты опубликования Соглашения, так и после даты опубликования Соглашения на Сервисе.