Версия от 29 сентября 2025 года

Пользовательское соглашение и Политика конфиденциальности
Пользовательское соглашение
Пользовательское соглашение (далее – «Соглашение») регулирует отношения по использованию Сервиса и условия оказания Услуг между ООО «Рестрим Медиа» (ИНН 9729337841; ОГРН 1237700009700; Адрес: 119415, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ проспект Вернадского, пр-кт Вернадского, д.41, офис 1509), которое является юридическим лицом, созданным на территории Российской Федерации и в соответствии с законодательством Российской Федерации, (далее «Владелец Сервиса»), с одной стороны, и физическим лицом, индивидуальным предпринимателем или юридическим лицом принявшим условия Соглашения путём присоединения к Соглашению в целом и безоговорочно, с другой стороны, далее при совместном упоминании именуемые «Стороны», а по отдельности – «Сторона».

Положения Соглашения применяются к отношениям, возникающим между Пользователем и Владельцем Сервиса, за исключением условий, в которых прямо определено иное. Если отдельным соглашением Сторон установлены иные условия предоставления Услуг, чем те, которые предусмотрены Соглашением, применяются условия отдельного соглашения.

Лицо, использующее функции Услуги от имени Пользователя (в контексте этого документа одному Пользователю могут соответствовать несколько лиц (сотрудники организации или индивидуального предпринимателя, или лица, которым Пользователь предоставил возможность пользоваться Услугой). Действия и (или) бездействия таких лиц по подключению, управлению, пользованию Услугами, в том числе с использованием авторизационных данных при Авторизации, считаются действиями Пользователя.

Соглашение и отношения Сторон, возникшие из Соглашения, регулируются законодательством Российской Федерации. Соглашение в соответствии со ст. 435 Гражданского кодекса Российской Федерации является офертой, адресованной физическим лицам, индивидуальным предпринимателям или юридическим лицам - предложением Владельца Сервиса заключить Соглашение на указанных в нём условиях.

В отношении порядка и условий заключения Соглашения применяются нормы Гражданского кодекса Российской Федерации, регулирующие порядок и условия заключения публичного договора (ст. 426 ГК РФ), договора присоединения (ст. 428 ГК РФ), направления оферты и акцепта (ст. 435–444 ГК РФ).

1. Термины и определения, используемые в Соглашении

Абонент — физическое лицо, индивидуальный предприниматель или юридическое лицо, заключившее договор с Оператором, в рамках которого Оператор, помимо прочего, обеспечивает Абоненту доступ к Сервису за плату, взимаемую Оператором.

Авторизация — идентификация Пользователя при предоставлении доступа к Сервису при каждом обращении к Сервису после Регистрации в случае выхода из Учетной записи. Авторизация осуществляется путем ввода Пользователем номера мобильного телефона и/или адреса электронной почты, (иных данных, если применимо), указанных при Регистрации.

Автопродление — опция услуги интернет-эквайринг, позволяющая проводить регулярные автоматические списания Банком-эмитентом денежных средств в оплату Подписки посредством Банка-эквайера в пользу Владельца Сервиса с Банковских карт без их физического использования по поручению Плательщика в счет оплаты Услуг.

Авторизация Банковской карты — совершение Пользователем – физическим лицом самостоятельных действий по указанию данных Банковской карты в соответствующем разделе Сервиса с целью дальнейшего совершения платежей в Сервисе.

Банк-эмитент — юридическое лицо, осуществляющее эмиссию и ведение счетов Плательщика.

Банк-эквайер — юридическое лицо, осуществляющее Интернет-эквайринг на основании договора с Владельцем Сервиса.

Банковская карта — расчетная или кредитная карта платежных систем VISA (Visa Classic, Visa Gold, Visa Platinum) MasterCard (MasterСard Mass, MasterСard Gold, MasterСard Platinum) МИР, эмитентом которой является кредитная организация действующая на основании лицензии выданной ЦБ РФ, являющаяся инструментом безналичных расчетов, предназначенная для совершения Пользователем – физическим лицом (клиентами Банка) операций с денежными средствами, находящимися у Банка на банковских счетах, или с денежными средствами, предоставленными Банком в кредит своим клиентам в соответствии с законодательством Российской Федерации.

Доступ к Контенту - возможность получения и просмотра Контента/Пакета/Произведения, предоставляемая через различные платформы, мобильные приложения и другие источники. Доступ к Контенту при условии просмотра рекламы - способ предоставления доступа к Контенту, при котором Пользователю предоставляется возможность просмотра и (или) прослушивания Контента при условии просмотра рекламы, размещаемой любым способом.

Загрузка Контента — способ предоставления доступа к Контенту на определенный срок или на период пользования Приложением на пользовательском устройстве любого типа, поддерживающем работу Приложения, предназначенном для хранения контента Пользователя, в том числе в облачных хранилищах данных. Пользователь при этом не получает возможности перезаписи (повторного копирования) этого экземпляра Произведения на иное устройство или носитель информации.

Интерфейс Сервиса — графическое представление Сервиса, позволяющее Пользователю осуществлять с ним взаимодействие.

Контент — литературные произведения, музыкальные произведения с текстом или без текста, аудиовизуальные произведения и иные виды произведений, преобразованные в цифровой формат, программы для электронных вычислительных машин, телеканалы, размещенные Владельцем Сервиса в Сервисе (и, равно, Правообладателями в их сервисах, размещенных на Платформе) в целях их использования, в том числе приобретения Пользователями. Состав Контента на информационных ресурсах Партнеров (в их сервисах и их частях – например, на их Интернет-сайтах) может отличается от состава Контента, доступного для Пользователей на Платформе.

Момент оплаты – это совершенное Пользователем действие по оплате Услуги и/или запуск просмотра Произведения. Момент оплаты – отражение совершенного Пользователем платежа в Сервисе в системе учета Владельца Сервиса.

Оператор — Публичное акционерное общество «Ростелеком» (адрес: 191167, С.-Петербург, вн.тер.г. м.о. Смольнинское, наб. Синопская, д. 14, литера А; ОГРН 1027700198767; ИНН 7707049388).

Персональный раздел — раздел Портала/Приложений/ТВ-приставки, посредством которого Пользователь осуществляет управление своей Учетной записью, размещение информации и иные действия, связанные с использованием Сервиса.

Пользователь — физическое лицо, индивидуальный предприниматель или юридическое лицо, в том числе Абонент, имеющее доступ к Сервису посредством сети Интернет.

Подписка — предоставление доступа способом Стриминга к Пакету за определенную плату в течение определенного периода времени.

Портал — веб-сайт по адресу в сети Интернет wink.ru

Пакет — совокупность единиц Контента, сгруппированного Владельцем Сервиса или Правообладателем по определенным признакам, и доступная Пользователю Сервиса на условиях Подписки.

Платформа – аппаратно-программный комплекс, обеспечивающий предоставление Сервиса.

Правообладатель — физическое или юридическое лицо, обладающие исключительным правом на результат интеллектуальной деятельности или на средство индивидуализации либо имеющее право на использование таких результатов интеллектуальной деятельности или средства индивидуализации на основании договора.

Предыдущий расчетный период – срок предоставления Пользователю доступа к Контенту на условиях Подписки, предшествующий Текущему расчетному периоду.

Приложение — программное обеспечение и интерфейс под названием Wink, соответствующие требованиям определенной платформы, позволяющее автономно пользоваться Услугами Сервиса в рамках данной платформы доступно, в том числе на ТВ – приставке или программное обеспечение под иным наименование (интерфейс), правообладателем которого является Владелец Сервиса, обеспечивающее доступ к Услугам на Smart TV-телевизорах.

Произведение — единица Контента.

Платеж — операция по перечислению Пользователем денежных средств с Банковской карты в качестве оплаты Услуг или товара (услуги, результаты интеллектуальной деятельности) третьих лиц.

Плательщик — Пользователь - владелец Банковской карты, имеющий доступ к Сервису посредством сети Интернет, совершивший акцепт Соглашения в соответствии с п. 2 Соглашения, инициирующий передачу через Интернет поручения Банку - эмитенту (через Банк - эквайер) на перевод денежных средств в оплату Услуги или товара (услуги, результаты интеллектуальной деятельности) третьих лиц.

Промокод — уникальная комбинация цифровых символов и/или букв, предоставляющая Пользователю доступ к Пакету/Подписке/бонусам путём его ввода в специальном разделе Сервиса. В зависимости от условий распространения, Промокод может содержаться как на материальном носителе с сопровождением информации о его использовании (на бумаге, пластиковой карте, на упаковке определенного товара и т.д.), так и в электронном виде (в файле, в электронном сообщении).

Профиль – Доступ к Контенту, который выбирает Пользователь согласно возрастной категории:
Тип Профиля «Основной» - Доступ к Контенту для совершеннолетних. Доступ предоставляется ко всему Контенту согласно условиям разовой покупки/Подписки;
Тип Профиля «Детский» - Доступ к Контенту исключительно в рамках функциональности Сервиса «Детский».

Регистрация Пользователя (Регистрация) — процедура предоставления Пользователем сведений, необходимых для его идентификации в Сервисе (и на сервисах Правообладателей), в соответствии с регистрационной формой (формуляром). Пользователю - физическому лицу при Регистрации необходимо ввести в соответствующем разделе Сервиса номер мобильного телефона и/или, если применимо, адрес электронной почты. На указанный номер мобильного телефона указанному Пользователю направляется SMS-сообщение в виде 4-х значного кода, который необходимо ввести в соответствующее разделе Сервиса. Абоненту при Регистрации необходимо ввести логин и пароль, полученные (созданные) при заключении договора с Оператором.

Сервис — совокупность программных средств, баз данных и Контента, объединенная единым дизайном и названием, обеспечивающая возможность поиска, просмотра и прослушивания, Загрузки и/или иного использования Контента, посредством различных видов абонентских устройств: мобильных телефонов, смартфонов, коммуникаторов, планшетных компьютеров, телевизоров, ТВ-приставок и т.д.

Стриминг — способ предоставления доступа к Контенту, при котором Пользователю предоставляется возможность просмотра и (или) прослушивания Контента в течение определённого периода времени без возможности копирования Контента или сохранения Контента в память каких-либо устройств.

Стриминг Телеканалов/радиостанций — осуществление потокового вещания Телеканалов/радиостанций в Сервисе. Стриминг Телеканалов/радиостанций в Сервисе осуществляется «как есть» (as is), то есть Пользователь получает доступ к просмотру Телеканала/прослушиванию радиостанции в том объеме, в каком его осуществляет вещатель/правообладатель данного Телеканала/радиостанции, в том числе с просмотром/прослушиванием информационных сообщений рекламного характера. Если по тексту настоящего Соглашения отдельно не упоминается иное, то понятие Стриминг Телеканалов/радиостанций в Сервисе входит в понятие Контент

ТВ-приставка — абонентское устройство, соответствующее техническим требованиям, предъявляемым Владельцем Сервиса, с предустановленным программным обеспечением и интерфейсом, соответствующим требованиям определенной платформы, позволяющее пользоваться Сервисом в рамках данной платформы.

Текущий расчетный период – срок предоставления Пользователю доступа к Контенту на условиях Подписки за определенную плату в течение определенного периода времени.

Телеканал — вид единицы Контента.

Услуги — услуги по предоставлению доступа к Контенту в рамках Сервиса посредством Портала и (или) Приложения и (или) ТВ-приставки, оказываемые Владельцем Сервиса (в том числе путем предоставлению доступа к сервисам Правообладателей).

Учетная запись — запись, содержащая сведения, необходимые для Авторизации Пользователя при предоставлении доступа к Сервису. К такой записи, в том числе, относятся номер мобильного телефона и/или, если применимо, адрес электронной почты, используемые Пользователем для доступа к Сервису.

Ознакомительный период — период времени, в течение которого Пользователь осуществляет ознакомление с функциональными и иными возможностями Сервиса/Услуги. Ознакомительный период, в том числе срок определяется исходя из наличия технической возможности и доводится до Пользователя дополнительно. Ознакомительный период предоставляется Пользователю с целью определения/изучения свойств Услуги, таких как надежность, быстродействие и др.

ID-карты — цифровое представление данных Банковской карты, формируемое Оператором, и используемое для идентификации номера счета банковской карты Пользователя – физического лица в целях осуществления безналичной оплаты в сети «Интернет» в пользу Владельца Сервиса или иного лица, подключившегося к сервису Оператора на основании отдельного соглашения в целях приема такой оплаты.

 

2. Предмет Соглашения, изменение условий Соглашения

2.1. Владелец Сервиса предоставляет Пользователям доступ к Сервису посредством Портала и (или) Приложения и (или) ТВ-приставки в целях оказания Услуг, при условии соблюдения Пользователями условий Соглашения и условий оказания Услуг.

2.2 Соглашение устанавливает общие условия использования Сервиса и Контента, размещённого в Сервисе, Пользователями Сервиса.

2.3. Для использования Сервиса, в т.ч. Контента Пользователь обязан в порядке, установленном Соглашением, подтвердить, что прочитал, понял, согласен соблюдать Соглашение, и присоединиться к Соглашению в целом путём совершения действий, указанных в п. 3.1. Соглашения (далее – Акцепт). С момента Акцепта Соглашения Пользователем Соглашение считается заключённым с Пользователем, и Пользователь приобретает права и обязанности, предусмотренные Соглашением.

2.4. Изменение Соглашения совершается путём размещения Владельцем Сервиса изменений к Соглашению или новой редакции Соглашения в Персональном разделе Сервиса не позднее, чем за 3 (Три) календарных дня до дня вступления изменений к Соглашению или новой редакции Соглашения в силу. Информация об изменении условий пользовательских соглашений Правообладателей размещается в соответствие с условиями этих пользовательских соглашений. Информация об изменении Соглашения или новой редакции Соглашения также может высылаться на адрес электронной почты (e-mail) Пользователя, который он указывает при осуществлении Регистрации. Пользователь настоящим подтверждает и соглашается с тем, что проверка электронной почты (e-mail) Пользователя и информации об изменениях Соглашения в Персональном разделе Сервиса является обязанностью Пользователя и Пользователь не может ссылаться на свою неосведомленность о произведенных изменениях в условиях Соглашения в случае, если соответствующая информация была доступна в Персональном разделе Сервиса или отправлена на электронную почту (e-mail) Пользователя.

2.5. Если Пользователь не согласен с изменениями Соглашения или новой редакцией Соглашения, то Пользователь вправе расторгнуть Соглашение с Владельцем Сервиса, удалив свою Учетную запись. Соглашение в этом случае считается прекращённым с момента удаления Пользователем своей Учётной записи.

2.6. Если Пользователь до дня вступления в силу изменений Соглашения или новой редакции Соглашения не удалил свою Учётную запись, то Пользователь тем самым подтверждает, что прочитал, понял, согласен соблюдать изменённое Соглашение или новую редакцию Соглашения и присоединяется к изменениям к Соглашению или новой редакции Соглашения в целом со дня вступления в силу указанных изменений к Соглашению или новой редакции Соглашения. Соглашение в этом случае считается изменённым со дня вступления в силу изменений к Соглашению или новой редакции Соглашения.

2.7. В целях Соглашения используется московское время (время часовой зоны, в которой расположена столица Российской Федерации - город Москва).

2.8. Фактический доступ Пользователя к Сервису посредством Портала, Приложения и ТВ-Приставки, фактическое использование Пользователем Сервиса и Контента, размещённого в Сервисе, возможно только на устройствах, которые имеют техническую возможность доступа к сети Интернет (на которых установлено необходимое и достаточное программное обеспечение для доступа к сети Интернет, которые имеют фактический доступ к сети Интернет, а также соответствуют техническим требованиям, предъявляемым Сервисом).

2.8.1. Список поддерживаемых устройств, на которых доступен Сервис, размещен по ссылке: https://wink.ru/faq/116.

2.8.2 Владелец Сервиса имеет право в одностороннем порядке и в любое время, не уведомляя Пользователей изменять список поддерживаемых устройств, на которых доступен Сервис.

2.8.3. Владелец Сервиса не гарантирует доступность Сервиса и его корректную работу на устройствах, которые не входят в Список поддерживаемых устройств.

2.9. Пользователь использует Портал, Приложение на условиях, установленных Соглашением и условиями пользовательских соглашений с Правообладателями.

2.10. Количество зарегистрированных Пользователем устройств, на которых можно просматривать Контент, а также количество одновременных сессий с нескольких устройств Пользователя может быть ограничено на усмотрение Владельца Сервиса.

 

3. Акцепт Соглашения в части использования Сервиса

3.1. Акцептом Соглашения является совершение Пользователем следующих действий: - Начало использования Пользователем Сервиса. Начало использование Сервиса Пользователем означает, что Пользователь ознакомимся с полным текстом Соглашения и принял все его условия полностью.
- Осуществление ввода номера своего мобильного телефона;
- Подтверждение номера мобильного телефона, путем ввода одноразового пароля.

3.1.1. При заключении договора с Оператором, предметом которого является оказание услуги «Интерактивное телевидение Wink» и (или) «Предоставление доступа к телевизионным каналам и/или видео по запросу» и (или) «Телевидение для гостиниц» и (или) «Wink ТВ-онлайн», в рамках которых Оператором обеспечивается доступ к Сервису:
- осуществление доступа к Сервису, в т.ч. и/или, если применимо, Ознакомление с условиями Соглашения, отображаемого в Персональном разделе Сервиса или в Интерфейсе Сервиса при первичном обращении к Сервису;
- Регистрация Пользователя в Сервисе (если применимо).

3.1.2. Любое использование Пользователем Сервиса, функционала Сервиса и/или соответствующего Приложения в целях получения Доступа к Контенту.

3.2. Совершение действий, в т.ч. указанных в п.п. 3.1.1 - 3.1.2 Соглашения, Пользователь подтверждает свое согласие с условиями Соглашения и намерение заключить с Владельцем Сервиса договор в соответствии с ч. 3 ст. 438 Гражданского кодекса РФ на указанных в Соглашении условиях, а также соглашается на предоставление Услуг, в которых может содержаться/демонстрироваться реклама в любом разделе и функции Сервиса, в Произведениях и в Телеканалах (в том числе и при их старте/переключении). Фиксация факта заключения договора осуществляется Владельцем Сервиса в электронном виде и хранится в базе данных. Выписки (лог-файлы) из базы данных Владельца Сервиса могут использоваться в качестве доказательств заключения договора Пользователем при рассмотрении споров, в том числе в судебном порядке.

 

4. Правила Регистрации

4.1. Регистрация осуществляется в Сервисе посредством заполнения Пользователем регистрационной формы, расположенной на Портале или в Приложении. Фактическое осуществление Регистрации возможно только на оборудовании, соответствующем требованиям, установленным п. 2.8 Соглашения.

4.2. Осуществляя Регистрацию, Пользователь должен следовать инструкциям по Регистрации, содержащимся в регистрационной форме.

4.2.1. При Регистрации Пользователю необходимо ввести в соответствующем разделе Сервиса свои номер мобильного телефона и/или, если применимо, адрес электронной почты, выделенные оператором связи (провайдером) такому Пользователю. На указанный номер мобильного телефона Пользователю направляется SMS-сообщение в виде 4-х значного кода, который необходимо ввести для успешной Регистрации в соответствующем разделе Сервиса, в том числе могут направляться коды (пароли), необходимые Пользователю для их использования при получении доступа к Контенту в соответствии с положениями пунктов 4.7., 5.1 Соглашения.

4.2.2. Коды доступа (пароли), используемые в соответствии с пунктом 4.2.1 Соглашения предназначены только для этого Пользователя (применительно к физическому лицу – совершеннолетнего) – владельца номера мобильного телефона, указанного при Регистрации.

4.3. Регистрация считается завершённой Пользователем с момента получения Владельцем Сервиса надлежащим образом заполненной регистрационной формы.

4.4. Владелец Сервиса не отвечает за неполучение направленной Пользователем надлежащим образом заполненной регистрационной формы.

4.5. Пользователь с момента Регистрации получает возможность Авторизации на Портале/в Приложении.

4.6. Пользователь обязуется в процессе осуществления Регистрации предоставлять достоверную, полную и точную информацию о себе. Пользователь обязуется в течение срока действия Соглашения поддерживать указанную о себе информацию, содержащуюся в Учетной записи и Персональном разделе, в актуальном состоянии. Пользователь несет ответственность за предоставление недостоверной, неполной или неточной информации о себе и за возникшие вследствие этого любые, в том числе негативные последствия. Пользователь соглашается, что персональные данные, предоставленные при регистрации могут быть переданы Правообладателям для регистрации Пользователей в качестве пользователей сервисов Правообладателей и дает согласие на обработку его персональных данных Правообладателями, в целях использования сервисов Правообладателей.

4.7. Пользователь подтверждает, что является лицом, достигшим восемнадцатилетнего возраста и соглашается с тем, что действия, совершенные при Регистрации, действия, совершённые на Портале/в Приложении, после Авторизации Пользователя, признаются действиями Пользователя, и все распоряжения об использовании и (или) приобретении прав использования Контента, которые совершаются после Авторизации Пользователя, считаются совершёнными Пользователем лично. Использование Банковской карты, для целей оплаты Услуг по правилам предусмотренным Соглашением, является достаточным для Владельца Сервиса основанием, свидетельствующим, что доступ к Сервису и, в частности, к Контенту получает Пользователь, достигший восемнадцатилетнего возраста.

4.8. Пользователь при направлении любого сообщения, связанного с Соглашением, в том числе вопросов и претензий к Владельцу Сервиса, должен указывать данные своей Учетной записи.

4.9. При осуществлении Регистрации в Сервисе Пользователь подтверждает свое согласие на сбор, хранение и обработку (систематизацию, накопление, хранение, уточнение, использование, уничтожение) персональных данных Пользователя. Под персональными данными подразумеваются: имя, фамилия, отчество, паспортные данные, реквизиты банковской карты, номер мобильного телефона, адрес электронной почты, история пользования Сервисом, персональные предпочтения и рекомендации, а также иные данные, указанные Пользователем в Сервисе, в том числе в Персональном разделе Пользователя, в целях обеспечения реализации и улучшения работы всех функций Сервиса, рекламы, в том числе, для осуществления персональных рекомендаций и анонсирования новинок Контента, для информационного обслуживания Пользователей. Для этих целей Владелец Сервиса вправе привлекать третьих лиц и передавать третьим лицам указанные в настоящем пункте данные. Такое согласие даётся Пользователем на весь срок действия Соглашения. Пользователь вправе полностью или частично отозвать свое согласие на сбор, хранение и обработку своих персональных данных в любой момент. Пользователь направляет уведомление об отзыве своего согласия на сбор, хранение и обработку своих персональных данных путем отправки соответствующего сообщения на адрес службы поддержки support@wink.ru. Дальнейшее использование Сервиса после направления такого уведомления означает согласие Пользователя с условиями Пользовательского соглашения и подразумевает согласие Пользователя на обработку персональных данных.

4.10. Пользователь при осуществлении Регистрации соглашается на получение сообщений об услугах, новинках и условиях использования сервиса, а также иную информацию, в том числе рекламного характера, на адрес электронной почты (e-mail), указанный при Регистрации или добавленный в Учётную запись, на номер мобильного телефона, указанный при Регистрации или добавленный в Учётную запись. Пользователь вправе отозвать свое согласие на получение всех или определенных сообщений путем обращения в службу поддержки по адресу: support@wink.ru.

4.11. Пользователи, не прошедшие Регистрацию в Сервисе, имеют ограниченный доступ к Сервису.

4.12. Поскольку Сервис является подпиской, предполагающей возможность предоставления Пользователям специальных предложений от партнеров Владельца Сервиса, представленных на Портале, Пользователь соглашается и поручает Владельцу Сервиса осуществлять передачу партнерам (в т.ч. Оператору) Владельца Сервиса и получение от партнеров (в т.ч. Оператора) Владельца Сервиса, указанных в п.4.9. Соглашения, персональных данных Пользователя исключительно для целей и в объеме, необходимых для исполнения Владельцем Сервиса своих обязательств перед Пользователем в части предоставления функциональных возможностей Сервиса и исполнения партнерами своих обязательств перед Пользователями в части реализации приобретенных ими специальных предложений. С учетом изложенного Пользователь также дает согласие Владельцу Сервиса на поручение партнерам (в т.ч. Оператору) Владельца Сервиса для вышеобозначенной цели обработки персональных данных Пользователя путем сбора, получения от Владельца Сервиса, сопоставления, систематизации, использования, уточнения, хранения, передачи Владельцу Сервиса, обезличивания, блокирования и уничтожения.

4.13. Владелец Сервиса вправе использовать функциональные и технические возможности Сервиса, обеспечивающие отображение Контента, в том числе, в рамках эмбедирования, встроенного фрейма или иных похожих технологий, по своему усмотрению и размещать рекламную и/или иную информацию в любом разделе Сервиса, в том числе, при прерывании демонстрации Контента, переключении каналов, при включении/выключении Сервиса, либо в любом другом режиме, позволяющем использовать Сервис для размещения рекламной информации. При этом размещение рекламной и/или иной информации при использовании дополнительного функционала программы «Платформа интерактивного телевидения Wink» зависит от технических возможностей такого функционала, в частности, рекламная информация не размещается при использовании дополнительного функционала программы «Платформа интерактивного телевидения Wink», обеспечивающего запись, паузу, прокрутку (вперед, назад) Контента (см. п. 5.39. Пользовательского соглашения).
Указанная выше рекламная информация не является рассылкой или иным способом доведения информации до определенного адресата, не распространяется путем осуществления прямого контакта с Пользователем, а доступна любому лицу, осуществляющему взаимодействие с Сервисом, в том числе, при получении доступа к Сервису в рамках услуг Оператора и/или использовании отдельных функций Сервиса при потреблении его услуг.
Пользователь осознает и соглашается с тем, что он самостоятельно принимает решение о своей готовности потреблять Контент или использовать Сервис на предлагаемых условиях или реализует право отказаться от такого потребления и использования.

4.14. Если действующим законодательством РФ к рекламной и/или иной информации, указанной в п. 4.13 Пользовательского соглашения, предъявляются требования о предварительном согласии на ее получение, то Пользователь подтверждает, что Регистрация на Сервисе и/или запуск Сервиса и/или нажатие функциональных кнопок Сервиса, либо любое иное продолжение использования Сервиса считается надлежащим способом предоставления Пользователем Владельцу Сервиса своего предварительного согласия на получение рекламной информации.

4.15. Пользователь вправе в любое время настроить функциональность Сервиса в части видимости указанной в п. 4.14 Пользовательского соглашения рекламной и/или иной информации, оставив обращение по номеру технической поддержки 88001000800 для изменения соответствующей настройки.

4.16. Несмотря на положения п. 4.15 Пользовательского соглашения, Пользователь признает и соглашается с тем, что функциональные настройки Сервиса в части регулирования видимости рекламной и/или иной информации не применяются в следующих случаях получения Доступа к Контенту:

4.16.1. Доступ к Контенту при условии просмотра рекламы;

4.16.2. Доступ к общероссийским общедоступным телеканалам, предоставляемый в порядке, указанном в п. 5.40 Пользовательского соглашения;

4.16.3. Доступ к Контенту, составляющему эфир вещания телеканалов третьих лиц, который ретранслируется без возможности внесения изменений в сетку вещания. Реклама в указанном Контенте демонстрируется третьими лицами, обладающими правами на трансляцию соответствующих телеканалов. Владелец Сервиса не несет ответственности за содержание, порядок и условия размещения рекламы в таком Контенте.

 

5. Правила пользования Сервисом и предоставления доступа к Контенту

5.1. Соглашение устанавливает общие условия пользования Сервисом и Контентом. Использование Сервиса лицами, не достигшими совершеннолетнего возраста, возможно исключительно с согласия и под контролем законного представителя данного лица.

5.1.1. Пользователь, достигший 18-летнего возраста, гарантирует, что доступ к Сервису несовершеннолетних лиц осуществляется под его контролем с соблюдением ограничений, установленных действующим законодательством Российской Федерации, в том числе, что несовершеннолетним лицам обеспечивается доступ исключительно к Контенту в рамках функциональности профиля «Детский» с помощью пин-кода или в личном присутствии Пользователя при осуществлении Доступа несовершеннолетних лиц к Сервису.

5.1.2. Пользователь при Регистрации и выборе Профиля «Основной» гарантирует, что является совершеннолетним и не имеет ограничений для просмотра Контента лицам, не достигшим восемнадцатилетнего возраста. Владелец Сервиса предоставляет Доступ к Контенту основываясь на выбранном Пользователем Профиле.

5.1.3. Пользователь гарантирует сохранять и конфиденциальность авторизационных данных (коды доступа, пароли, но не ограничиваясь), обеспечивающих доступ к определенному Контенту, в том числе в рамках функциональности Сервиса «Основной» и обязуется принимать достаточные меры, обеспечивающие запрет доступа несовершеннолетних к использованию ими авторизационных данных. По инициативе Пользователя запрос авторизацинных данных (коды доступа, пароли, но не ограничиваясь), обеспечивающих доступ к определенному Контенту в рамках функциональности Сервиса «Основной», может быть отключен с возможностью повторного его установления Пользователем или по инициативе и усмотрению Владельца Сервиса. Отключая запрос авторизационных данных, Пользователь осознает, что доступ к Контенту будет осуществляться без соответствующих мер ограничения детей от запрещённой законодательством РФ информации, что не прекращает заверения, гарантии и ответственность Пользователя, предусмотренные положениями пунктов 4.7., 5.1.1 и 5.1.4 Соглашения.

5.1.4. Получая возможность просмотра выбранной единицы Контента (в том числе в рамках Подписки), Пользователь гарантирует, что он, а также иные лица, имеющие доступ к просмотру такого Контента, соответствуют возрастной категории, указанной в описании единицы Контента, анонсе и (или) сообщении о Контенте. Пользователь, не достигший возраста, соответствующего возрастной категории обязуется воздерживаться от просмотра подобного Контента.

5.2. Условия предоставления доступа к Контенту и использования Контента (условия Услуг) устанавливаются Владельцем Сервиса и Правообладателями, предоставляющими Пользователям доступ к сервисам Правообладателей через Платформу, дополнительно к условиям Соглашения. Если существуют противоречия между Соглашением и условиями оказания конкретных Услуг, то применяются соответственно условия оказания конкретных Услуг.

5.2.1. В некоторых случаях доступ к Сервису может быть обеспечен Пользователю партнером Владельца Сервиса в рамках отдельного соглашения. Оплата доступа к Сервису в указанном случае осуществляется в порядке, определенном соглашением, заключенным Пользователем и партнером Владельца Сервиса.

5.3. Владелец Сервиса предоставляет информацию об условиях оказания Услуг до начала оказания Услуг, путем размещения соответствующей информации в разделах Сервиса. Пользователь обязуется до начала оказания Услуг самостоятельно ознакомиться с условиями использования Контента или Пакета Правообладателя, размещенными на соответствующем информационном ресурсе (например, на Интернет-сайте Правообладателя, с помощью которого доступен соответствующий сервис Правообладателя) такого Правообладателя и принять их.

5.4. Владелец Сервиса оказывает Пользователю Услуги и возможность использования Контента исключительно на территории Российской Федерации и только после подтверждения Пользователем в целом согласия с условиями оказания Услуг. С учетом возможных технических ограничений и/или ограничений со стороны правообладателей определенные единицы Контента могут быть недоступны для просмотра в пределах отдельных территориальных образований.

5.5. Пользователям, являющимся Абонентами, доступна возможность получения доступа к Сервису в рамках договора, заключенного с Оператором и на указанных в нем условиях. Оплата доступа к Сервису осуществляется в порядке, определенном договором, заключенным с Оператором (за исключением Доступа при условии просмотра рекламы).

5.6. Если Пользователь не является Абонентом, оплата Услуг и использование Контента осуществляется Пользователем посредством оплаты банковскими картами Пользователя – физического лица (за исключением Доступа при условии просмотра рекламы).

5.7. Если Пользователь осуществляет доступ к Сервису и к Контенту, размещенному в Сервисе посредством Приложения, то для оплаты Услуг и использования Контента могут быть использованы платежные системы платформы устройства, на котором установлено Приложение (за исключением Доступа при условии просмотра рекламы).

5.8. Владелец Сервиса предоставляет Пользователю – физическому лицо возможность подключения Автопродления/Платежа.

5.9. Подключение Автопродления/Платежа осуществляется путем совершения Пользователем конклюдентных действий посредством Авторизации Банковской карты в соответствующем разделе интерфейса Сервиса.

5.9.1. При подключении Автопродления / Платежа Пользователь вводит и сохраняет данные своих Банковских карт, в том числе (при выборе функции) с созданием для них ID-карты, управляет данными Банковских карт, использует данные Банковских карт в целях совершения безналичной оплаты в адрес Владельца Сервиса или иного лица, подключившегося к сервису Оператора на основании отдельного соглашения в целях приема такой оплаты. Сервис Оператора предоставляется Пользователям с учетом наличия у Оператора сертификата PCI DSS (Payment Card Industry Data Security Standard) — стандарт безопасности индустрии платежных карт, размещаемый в сети «Интернет» по адресу https://www.pcisecuritystandards.org/document_library. Если Пользователем в разделе интерфейса Сервиса не определена иная Банковская карта, используется ID-карты ранее созданное Пользователем в сервисах Оператора.

5.9.1.1. Функциональность сервиса Оператора может быть доступна Пользователю после прохождения им процедуры регистрации в Сервисе либо после Авторизации в Сервисе с использованием ранее зарегистрированной учетной записи Пользователя.

5.9.1.1.1 Для использования сервиса Оператора в целях совершения безналичной оплаты в адрес Владельца Сервиса или иного лица, прошедшему процедуру Авторизации в соответствии с требованиями Соглашения, необходимо выбрать предложенную в Интерфейсе Сервиса привязанную карту, ранее сохраненную Пользователем в сервисах Оператора, либо указать данные Банковской карты, используемой для оплаты в объеме, указанном в интерфейсе Сервиса.

5.9.1.1.2. Указанная Пользователем при оплате Банковская карта сохраняется в качестве привязанной карты для возможности ее последующего использования в Сервисе (далее «Привязанная карта»).

5.9.1.1.3. Управление Привязанными картами, включая возможность изменения данных Привязанных карт, добавления новых и удаление ранее добавленных Банковских карт осуществляется через соответствующий Интерфейс Сервиса.

5.9.1.1.4. Пользователь понимает и соглашается, что все действия по безналичной оплате с использованием Привязанной карты, совершенные в рамках Сервиса, считаются совершенными Пользователем.

5.9.1.1.5. Составление, удостоверение и передача распоряжения в целях осуществления перевода денежных средств осуществляется Пользователем посредством использования Банковской карты. Сервис Оператора ни при каких обстоятельствах не предоставляет Пользователям возможности удостоверения распоряжений в целях осуществления перевода денежных средств.

5.9.1.1.6. Требования о возврате платежа, осуществленного с использованием функционала Сервиса, иные требования, связанные с осуществлением платежа, направляются Пользователем напрямую Владельцу Сервиса либо, в Банк-эмитент или фактическому получателю платежа, в зависимости от стороны правоотношений, в рамках которых у Пользователя возникло требование.

5.9.1.7. Оператор не участвует в рассмотрении вопросов о возврате платежа, и не осуществляет возвраты платежей.

5.9.1.8. Для Привязанных карт Оператором создается ID-карты. В случае создания ID-карты, Пользователь соглашается с указанными ниже положениями.

5.9.1.8.1. ID-карты является цифровым представлением данных Банковской карты, и используется для осуществления платежа с использованием Банковской карты. ID-карты не является электронным средством платежа или платежным приложением. ID-карты не имеет материального носителя. Создание ID-карты осуществляется Оператором.

5.9.1.8.2. Для создания, обеспечения использования, отзыва ID-карты Оператору передаются данные, указанные в п. 5.9.1.1.1 Соглашения, а также иные данные в случае, когда такие данные необходимы для целей предоставления сервиса Оператора и исполнения договоров с последним.

5.9.1.8.3. В случае, если Пользователь желает прекратить использование Привязанной карты, в том числе при перевыпуске Банковской карты, Пользователь вправе самостоятельно удалить соответствующую Привязанную карту в соответствующем интерфейсе Сервиса.

5.9.2. Оператор в рамках обязательств, предусмотренных пунктом 5.9.1 Соглашения:

(А) не является лицом, привлеченным оператором по переводу денежных средств в целях обеспечения приема электронных средств платежа, и не обеспечивает прием электронных средств платежа, осуществление перевода денежных средств, предоставление платежного приложения клиентам оператора по переводу денежных средств, не оказывает услуг обмена информацией при осуществлении операций с использованием электронных средств платежа между оператором по переводу денежных средств и его клиентами и (или) между оператором по переводу денежных средств и иностранным поставщиком платежных услуг;

(Б) не является банковским платежным агентом (субагентом), платежным агрегатором, поставщиком платежного приложения или оператором услуг информационного обмена. Оператор не осуществляет идентификацию Пользователей в порядке, предусмотренном Федеральным законом «О противодействии легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма» от 07.08.2001 г. № 115-ФЗ, а равно как не осуществляет авторизацию платежа и не отвечает за ее осуществление или результат;

(В) не участвует в заключении договора о реализации товаров, работ, услуг и иных предметов платежа между Пользователем и Владельцем Сервиса или иного получателя платежа, не уполномочен на получение и доведение информации о товарах, работах, услугах и иных предметах платежа до Пользователя, не является владельцем агрегатора информации о товарах (услугах) в значении, предусмотренном Законом РФ от 07.02.1992 N 2300-1 «О защите прав потребителей», в отношениях с Пользователем. Оператор не является уполномоченной организацией по смыслу Закона РФ от 07.02.1992 г. № 2300-1 «О защите прав потребителей», и не осуществляет рассмотрение и удовлетворение претензий.

(Г) Пользователь подтверждает свое согласие с тем, что переданные им при использовании сервиса Оператора данные, включая данные перечисленные в п.5.9.1.1.1 Соглашения, а также данные, ранее указанные Пользователем в сервисах Оператора или полученные Оператором от Пользователя в соответствии с Соглашением, могут быть использованы для целей предоставления Пользователю сервиса Оператора, а также в порядке и в целях, указанных в Политике конфиденциальности (https://rt.ru/legal).

Оператор осуществляет обработку персональной информации, указанной Пользователем, в соответствии с требованиями российского законодательства. Все данные об использовании сервиса Оператора сохраняются и обрабатываются в соответствии с Политикой конфиденциальности (https://rt.ru/legal). В рамках оказания сервиса Оператора данные Пользователя, указанные в сервисе, могут быть переданы третьим лицам для целей совершения платежа, включая (но не ограничиваясь) кредитные организации, иных лиц, участвующих в проведении платежной операции, платежные системы.

В целях идентификации Пользователей при транзакциях Оператор вправе предоставлять номера их карт платежным системам, а также получать и обрабатывать агрегированную информацию от платежных систем и кредитных организациях в целях предоставления сервиса Оператора, а также выявления угроз в сервисе Оператора.

5.10. Действия, указанные в п. 5.9. Соглашения, признаются Оператором и (или) Владельцем Сервиса действиями Пользователя, если Владелец Сервиса не был осведомлен об ином. Бремя доказывания совершения указанных действий иным лицом, чем Пользователь, лежит на последнем.

5.11. Владелец Сервиса оставляет за собой право установления ограничений по возможности использования Платежа для оплаты Пользователем Услуг Владельца Сервиса при помощи Банковских карт, в т.ч., но не ограничиваясь: по стране эмитента Банковской карты, классу Банковской карты, сумме зачисления единовременно и за период, и прочее. Владелец Сервиса оставляет за собой право не информировать Пользователя о причинах введения ограничений.

5.12. Пользователь, являющийся держателями Банковских карт VISA (Visa Classic, Visa Gold, Visa Platinum), MasterCard (MasterСard Mass, MasterСard Gold, MasterСard Platinum, МИР), эмитированных российскими Банками, вправе осуществить оплату Услуги посредством подключения Автопополнения и/или Платежа с учетом порядка, определенного в пункте 5.9. Соглашения.

5.13. Перевод денежных средств посредством подключения Платежа, осуществляется с учетом следующих ограничений:

5.13.1. Подключение Платежа не может быть осуществлено при наличии у Пользователя включенного запрета на прохождение наличных платежей.

5.13.2. При осуществлении оплаты Услуги для Пользователя не должен действовать один из видов прекращения предоставления Услуг, кроме видов прекращения, связанных с неоплатой Услуг.

5.14. Ограничения на размер платежа:
- Сумма разового перевода – не менее 1 рубля и не более 15000 рублей.
- Сумма всех переводов в день с одной Банковской карты – не более 15000 рублей.
- Сумма всех переводов в неделю с нескольких Банковских карт и всех переводов в неделю с одной Банковской карты – не более 30000 руб.
- Сумма всех переводов в месяц с одной Банковской карты – не более 50000 рублей.
- Сумма всех переводов в месяц на один с нескольких Банковских карт – не более 50000 рублей.

5.15. Владелец Сервиса оставляет за собой право изменения условий ограничения для Пользователей (как в сторону ужесточения, так и в сторону смягчения).

5.16. Если в момент оплаты Услуги не доступно иное, Оплату Услуг можно осуществить только посредством карты, выпущенной Банками, находящимися на территории Российской Федерации за исключением республики Крым и города Севастополь.

5.17. Бесплатный период для услуг (наличие бесплатного периода для услуг устанавливается Сервисом) предоставляется только с обязательной привязкой Банковской карты при подключении услуги.

5.18. Автопродление осуществляется ежемесячно, в зависимости от выбранной стоимости Подписки на Пакет.

5.19. При перечислении денежных средств за Услугу посредством Платежа/Автопродления плата не взимается.

5.20. Плательщик самостоятельно несет ответственность за правильность указания номера своей Банковской карты, даты истечения срока действия своей Банковской карты, суммы денежных средств, подлежащих переводу. Так как Владелец Сервиса, фактически, не осуществляет переводов денежных средств и не оказывает каких-либо банковских услуг, то всю ответственность за правильность осуществления перевода несут, исключительно, Банк - эмитент (включая Банк-Эквайер) и Пользователь и все претензии по возврату средств, переведенных в рамках Платежа, разрешаются непосредственно между Банком – эмитентом (включая Банк-Эквайер) и Плательщиком.

5.21. Пользователь несет ответственность за любые действия третьих лиц при осуществлении Платежа посредством Банковской карты.

5.22. Пользователь, предоставляя третьему лицу информацию об Учетной записи тем самым соглашается со всеми оплатами, внесенными данным третьим лицом за Услуги, оказываемые Владельцем Сервиса и обязуется самостоятельно урегулировать все споры.

5.23. Ответственность Банка-эмитента и Банка-эквайера за сохранность предоставленных Пользователем сведений о Банковской карте устанавливается действующим законодательством Российской Федерации.

5.24. Пользователь самостоятельно несет ответственность за правильность указания номера Банковской карты, даты истечения срока ее действия, суммы денежных средств, подлежащих переводу.

5.25. Передача в Банк - эмитент поручения Плательщика и содержание поручения, передаваемого Плательщиком, осуществляется с помощью шифрованных каналов связи (Интернет и т.п.), Владелец Сервиса гарантирует обеспечение конфиденциальности информации и данных о Плательщике.

5.26. Платежи могут быть приостановлены Владельцем Сервиса для данного Пользователя без объяснения причин на неограниченный срок.

5.27. Перечень и стоимость Услуг устанавливаются Владельцем Сервиса самостоятельно. Владелец Сервиса вправе в одностороннем порядке изменить стоимость Услуг, а также перечень Услуг и перечень Контента в любой момент. Стоимость доступа к Сервису, обеспечение которого осуществляет Оператор в рамках заключенного между последним и Пользователем договором, определяется таким договором.

5.28. В зависимости от условий оказания Услуг доступ к Контенту возможен на основе:

5.28.1. Разовой покупки Контента.

Разовая покупка возможна в отношении предоставления доступа к Контенту способом Стриминга и (или) Загрузки. Срок, в течение которого Контент при разовой покупке доступен способом Стриминга и (или) Загрузки, устанавливается в условиях предоставления доступа к конкретному Контенту или совокупности Контента. В Персональном разделе Владелец Сервиса информирует Пользователя о сроке, в течение которого Контент при разовой покупке/Подписке доступен способами Стриминга и (или) Загрузки.

Такая возможность воспроизведения единицы Контента может быть предоставлена Пользователю исключительно при соблюдении следующих ограничений:
(А) Пользователю не предоставляется возможности дальнейшего копирования такой единицы Контента;
(Б) Владелец Сервиса может по своему усмотрению установить техническое ограничение периода доступности цифровой копии такой единицы Контента для просмотра Пользователем на устройстве в рамках способа Загрузки, в частности, в случае получения информации об усмотрении в единице Контента признаков несоответствия требованиям законодательства и (или) соответствующего требования от федерального органа исполнительной власти, осуществляющего функции по контролю и надзору в сфере средств массовой информации, в том числе электронных и массовых коммуникаций, информационных технологий и связи;
(В) Период временного хранения цифровой копии единицы Контента на устройстве Пользователя должен быть ограничен ранней из следующих дат:

(i) последним днем применимого к такой единице Контента лицензионного периода, установленного соглашением между Владельцем Сервиса и лицом, предоставившим Владельцу Сервису возможность показа Контента на Сервисе, соответствующей единицы Контента, (ii) окончанием оплаченного периода доступа Пользователя к единице Контента (если применимо), (iii) выявление в единице Контента признаков несоответствия Контента требованиям законодательства РФ; после чего такая единица Контента автоматически удаляется с устройства Пользователя / становится недоступной для просмотра на устройстве Пользователя.

Пользователь информируется посредством Портала и (или) Интерфейс сервиса о применяемых к единице Контента ограничениях, а через Персональный раздел Сервиса - об истечении срока, в течение которого Правообладателем Владельцу Сервиса предоставлено право использования Контента. Сумма внесенного платежа за данный Контент не возвращается. В случае отказа Пользователя от доступа к Контенту при разовой покупке стоимость разовой покупки Пользователю не возвращается. Ограничения по количеству просмотров и (или) прослушиваний Контента при доступе к Контенту способом Стриминга при разовой покупке отсутствуют.

5.28.2. Подписки.

5.28.2.1. В случае оплаты с использованием Банковской карты или платежной системы платформы устройства, на котором установлено Приложение срок действия Подписки 30 дней с точного времени (часы и минуты) ее активации, если иное не установлено условиями предоставления доступа к Контенту и использования Контента, размещаемыми в Приложении, на Портале.

5.28.2.2. В случае обеспечения Оператором доступа к Сервису, оплата Услуг осуществляется в пользу Оператора, а также в порядке и на условиях, установленных договором с Оператором и отдельно Владельцем Сервиса не взимается, если иное не установлено Владельцем сервиса в момент доступа к Контенту. Предоставление Оператором доступа к Сервису, а также взимание платы за него осуществляется до момента отказа Пользователя от соответствующих Услуг через Персональный раздел Пользователя.

5.29. В рамках реализации функции «запись и хранения ТВ передач», при наличии технической возможности, Пользователю выделяется квота дискового пространства в объёме, достаточном для выполнения записи и хранения. Данное пространство динамически распределяется под цели записи и хранения Контента, предоставляемого в рамках подписки на пакет телеканалов, и является личным пространством Пользователя.

5.30. Осуществляя Подписку на Контент, предоставляемый в рамках подписки на пакет телеканалов, Пользователь поручает Владельцу Сервиса производить запись и хранение указанного Контента в течение 72 часов на его персональном дисковом пространстве в целях его дальнейшего просмотра данным Пользователем. Запись и хранение осуществляется при условии наличия у Владельца Сервиса соответствующей возможности.

5.31. Пользователь несет личную ответственность за соблюдение действующего законодательства Российской Федерации при осуществлении каких-либо действий в отношении Контента, предоставляемого в рамках Услуг, включая запись и хранение.

5.32. Пользователь понимает и соглашается с тем, что он несет полную ответственность за надлежащее использование предоставляемого в Сервисе Контента. Пользователь обязуется использовать такой Контент исключительно в личных, семейных, домашних и иных нуждах, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности.

5.33. Пользователь понимает, что он не вправе распространять Контент, в том числе продавать и перепродавать, публично его показывать или исполнять, транслировать его по радио или телевидению путем сообщения в эфир или по кабелю, перерабатывать, переводить, вносить в Контент любые изменения, а также делать его доступным для любого лица в любое время по его выбору (в том числе посредством сети «Интернет»), а также не использовать Контент для каких-либо коммерческих целей, если иное не предусмотрено условиями тарифного плана или договором, заключенным Абонентом с Оператором.

5.34. При выявлении случаев несанкционированного и (или) коммерческого использования Контента, полученных посредством Сервиса и нарушающих права и интересы третьих лиц, в том числе авторские и смежные права, Владелец Сервиса оставляет за собой право блокировать и (или) удалять Учетную запись Пользователя, осуществившего указанное нарушение.

5.35. Пользователь признает и согласен с тем, что скорость доступа к Сервису и/или просмотру контента в глобальной сети Интернет может меняться в силу загруженности канала Пользователя трафиком от других ресурсов или по иным, не зависящим от Владельца Сервиса, причинам. Владелец Сервиса не несет ответственности за то, что в конкретное время, в конкретном месте Пользователь не смог получить доступ к Сервису и/или просмотру контента по причине низкой скорости доступа.

5.36. Стоимость просмотра и/или загрузки Контента не включает в себя стоимость Интернет-трафика за просмотр и/или загрузку Контента. Пользователь оплачивает стоимость трафика своему оператору связи в соответствии с условиями соответствующего договора и используемым тарифным планом. Условия предоставления канала передачи данных для доступа к Сервису, обеспечение которого осуществляет Оператор в рамках заключенного между последним и Абонентом договором, определяются таким договором.

5.37 Пользователю предоставляется возможность заключить соглашение с Оператором для получения в пределах территории Российской Федерации и только после подтверждения Пользователем в целом согласия с условиями оказания Услуг (с учетом возможных технических ограничений и/или ограничений со стороны правообладателей определенные единицы Контента могут быть недоступны для просмотра в пределах отдельных территориальных образований) доступа к аудиовизуальным произведениям, лицензия на которые принадлежат Оператору, на условиях, указанных в пользовательском соглашении, размещенном по адресу: https://www.rt.ru/support/documents (далее - Пользовательское соглашение Оператора).

Начало использования Пользователем раздела сервиса Оператора под названием «Интерактивное телевидение Wink» (открытие любой страницы указанного раздела сервиса и/или раздела Приложения для устройств) независимо от факта регистрации Пользователя на сервисе Оператора и согласия с условиями Соглашения подразумевает и является согласием Пользователя с условиями Пользовательского Соглашения Оператора. Указанное соглашение действует до момента полного отказа Пользователя от использования упомянутого раздела сервиса или истечения срока действия, указанного в Пользовательском соглашении Оператора.

Претензии Пользователей и/или третьих лиц, связанные с Контентом, доступ к которому предоставляется в рамках «Интерактивного телевидения Wink» урегулируются Оператором самостоятельно.

5.38. Абоненту – физическому лицу, в рамках услуг Оператора «Интерактивное ТВ Wink» и «Wink TB-онлайн» предоставляется возможность заключить соглашение с Оператором для получения права использования дополнительного функционала программы «Платформа интерактивного телевидения «Wink», обеспечивающего запись, паузу, прокрутку (вперед, назад) и иные доступные функциональные возможности (далее – Управление просмотром) на условиях, указанных в соглашении об использовании дополнительного функционала программы «Платформа интерактивного телевидения «Wink», размещенном по адресу: https://rt.ru/support/documents#wink (далее – Лицензионное соглашение Оператора).

Начало использования Абонентом Управления просмотром подразумевает и является согласием Абонента с условиями Лицензионного соглашения Оператора.

Права и обязанности Сторон, порядок уплаты лицензионного вознаграждения, ограничения и иные условия использования функции Управление просмотром определены Лицензионным соглашением Оператора.

5.39. Пользователю Сервиса, за исключением Абонентов услуг Оператора «Интерактивное ТВ Wink» и «Wink TB-онлайн», предоставляется возможность заключить соглашение с Владельцем Сервиса для получения права использования дополнительного функционала программы «Платформа интерактивного телевидения «Wink», обеспечивающего «Пользователю Сервиса, за исключением Абонентов услуг Оператора «Интерактивное ТВ Wink» и «Wink TB-онлайн», обеспечивающего запись, паузу, прокрутку (вперед, назад) и иные доступные функциональные возможности (далее – Управление просмотром) на условиях, указанных в соглашении об использовании дополнительного функционала программы «Платформа интерактивного телевидения «Wink», размещенном по адресу: https://www.wink.ru/docs (далее – Лицензионное соглашение Владельца Сервиса).

Подключение Пользователем Управления просмотром подразумевает и является согласием Абонента с условиями Лицензионного соглашения Владельца Сервиса.

Права и обязанности Сторон, порядок уплаты лицензионного вознаграждения, ограничения и иные условия использования функции Управление просмотром определены Лицензионным соглашением Владельца Сервиса.

5.40. Владелец Сервиса обеспечивает Пользователям доступ к общероссийским общедоступным телеканалам при техническом содействии уполномоченной организации ООО «Витрина ТВ». При этом при демонстрации общедоступных телеканалов в неизменном виде сохраняется реклама, размещаемая правообладателями таких телеканалов либо указанной уполномоченной организацией. Владелец Сервиса не несет ответственности за содержание, порядок и условия размещения рекламы в таком Контенте.

 

6. Порядок возврата денежных средств при отказе от Услуг

С момента предоставления доступа к Услуге, Услуги считаются оказанными Владельцем Сервиса.

По общему правилу денежные средства при отказе от Услуг после их оказания не возвращаются.

6.1. Возврат денежных средств в случае отказа Пользователя от разовой покупки Контента. В случае отказа Пользователя от разовой покупки Контента Владелец Сервиса вправе добровольно вернуть Пользователю денежные средства за разовую покупку Контента при одновременном соблюдении условий ниже:
- прошло не более 3 (трех) суток с Момента оплаты разовой покупки Контента;
- продолжительность просмотра Контента Пользователем составила не более 10 (десяти) минут.

6.2. Возврат денежных средств в случае отказа Пользователя от Подписки.

В случае отказа Пользователя от Подписки Владелец Сервиса по своему усмотрению вправе добровольно вернуть Пользователю денежные средства или предложить иной способ компенсации за Текущий расчетный период Подписки при условии, что просмотр Контента Пользователем не осуществлялся или его продолжительность составила не более 10 (десяти) минут.

Денежные средства за Подписку за Предыдущие расчетные периоды Пользователю не возвращаются, так как Услуги за Предыдущие расчетные периоды на момент отказа от Подписки уже оказаны Владельцем Сервиса надлежащим образом и должны быть оплачены Пользователем независимо от того был ли осуществлен Пользователем просмотр Контента.

6.3. Возврат денежных средств в случае отсутствия у Пользователя технической возможности получения доступа к оплаченной Услуге, возникшей по вине Владельца Сервиса.

В случае отсутствия у Пользователя технической возможности получения доступа к оплаченной Услуге, возникшей по вине Владельца Сервиса (далее - невозможность доступа к Контенту), Владелец Сервиса вправе добровольно вернуть Пользователю денежные средства за разовую покупку Контента, а также за Текущий расчетный период Подписки при одновременном соблюдении условий ниже:
- период невозможности доступа к Контенту составляет более чем 48 (сорок восемь) часов подряд;
- Пользователь обращался в техническую поддержку Владельца Сервиса или Оператора в связи с невозможностью доступа к Контенту в период отсутствия у Пользователя технической возможности получения доступа к оплаченной Услуге.

6.4. Возврат денежных средств при отказе от Услуги, приобретенной у третьих лиц (в том числе, у партнеров Владельца Сервиса) и не активированной на Сервисе.

В случае отказа от Услуг, приобретенных у третьих лиц (в том числе по причине невозможности доступа к Контенту) и не активированных на Сервисе, денежные средства за приобретенные Услуги не возвращаются Владельцем Сервиса. По данному вопросу необходимо обратиться к лицу, у которого приобретались Услуги.

6.5. Иные условия возврата денежных средств Пользователю.

6.5.1. В случае если Произведение/Пакет/Контент не соответствует ожиданиям Пользователя денежные средства не возвращаются. Пользователь обязан ознакомиться с описанием Произведения/Пакета/Контента до его разовой покупки и/или получения доступа к Контенту на условиях Подписки.

6.5.2. В случае если, при получении доступа к Контенту на условиях Подписки, Пользователем были активированы Промокоды, возврат денежных средств за Подписку не осуществляется.

6.5.3. Информация о факте и продолжительности просмотров, осуществленных Пользователем, определяется исключительно на основании данных, имеющихся во внутренней технической системе Владельца Сервиса.

6.5.4. В некоторых случаях для оформления возврата денежных средств может потребоваться письменное заявление с собственноручной подписью Пользователя.

6.5.5. По общим правилам возврат осуществляется на Банковскую карту, с которой был осуществлен Платеж. Порядок, сроки, перечень необходимых документов и условия возврата денежных средств устанавливаются Банком-эмитентом. Срок зачисления денежных средств на банковский счет Пользователя зависит от условий банка, в котором он был открыт, и может составлять до 30 (тридцати) рабочих дней.

6.5.6. В случае если договор на оказание Услуг заключен с Оператором, то по вопросам возврата денежных средств (в том числе по причине невозможности доступа к Контенту) необходимо обратиться по номеру телефона: 8 800 1000 800.

 

7. Запрещенные действия

При использовании Сервиса и/или Контента запрещены следующие действия:

7.1. Использовать Сервис любым способом, который может помешать нормальному его функционированию.

7.2. Использовать автоматизированные скрипты (программы) для сбора информации и (или) взаимодействия с Сервисом.

7.3. Пытаться любым способом путем подбора пароля, взлома либо других действий получать доступ к чужой Учетной записи вопреки воле лица, которому такая запись принадлежит.

7.4. Выдавать себя за другое лицо или представителя организации и (или) сообщества, в том числе в процессе Регистрации.

7.5. Использовать ссылки на Сервис в спам-рассылках (массовая рассылка рекламы без согласия на то получателя).

7.6. Размещать в Сервисе домашние адреса, номера телефонов, адреса электронной почты, паспортные данные и любые иные персональные данные других Пользователей или любых третьих лиц без их личного письменного согласия на такие действия.

 

8. Имущественные права на Контент

8.1. Контент, размещенный в Сервисе, в том числе элементы дизайна, текст, графические изображения, иллюстрации, скрипты, программы, звуки и другие объекты и их подборки, являются объектами имущественных прав соответствующих Правообладателей, все права на эти объекты защищены;

8.2. Использование Контента, к которым Пользователь получил доступ исключительно для личного, семейного, домашних и иных нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности, допускается при условии сохранения всех знаков охраны авторских (копирайтов) и иных прав или других уведомлений об авторстве, сохранения имени автора в неизменном виде, сохранении произведения (единицы Контента) в неизменном виде;

8.3. Любое использование Контента, кроме прямо разрешенного в Соглашении, без предварительного письменного разрешения правообладателя запрещается, если иное не предусмотрено условиями тарифного плана или договором, заключенным Абонентом с Оператором.

 

9. Материалы третьих лиц

9.1. Сервис может содержать ссылки на другие ресурсы (сайты третьих лиц), в том числе статьи, фотографии, иллюстрации, графические изображения, музыку, звуки, видео, информацию, приложения, программы, другие материалы, принадлежащие или исходящие от третьих лиц, рекламную информацию, предложения о покупке товаров/услуг третьих лиц. Пользователь понимает и согласен с тем, что указанные третьи лица и их материалы/информация не проверяются и не могут быть проверены Владельцем Сервиса на соответствие требованиям действующего законодательства Российской Федерации (достоверности, полноты, добросовестности и т.п.);

9.2. Стороны понимают, что Соглашение распространяется только на использование Сервиса и не затрагивает использование Пользователем любых иных Интернет-ресурсов, в том числе тех, ссылки на которые публикуются на Сервисе;

9.3. Контент в Сервисе публикуется в том виде, в котором он был предоставлен соответствующими Правообладателями и доступен при использовании сервисов Правообладателей. Владелец Сервиса не несет ответственность за содержание Контента и не гарантирует соответствие его требованиям законодательства Российской Федерации, ожиданиям отдельных Пользователей и применимости для конкретных целей;

9.4. Владелец Сервиса не несет никакой ответственности ни по каким договорам между Пользователем и третьими лицами, в том числе с Правообладателями.

9.5. Владелец Сервиса не несет ответственности перед Пользователем или любыми третьими лицами за:
- действия Пользователя на Сервисе;
- за достоверность рекламной информации, полученной Пользователем на Сервисе, и качество рекламируемых товаров/работ/услуг;
- за последствия применения информации, полученной Пользователем на Сервисе.

 

10. Права Пользователя

Пользователь вправе:

10.1. Просматривать Контент, доступ к которому представлен посредством Сервиса. Пользователям, прошедшим процедуру Регистрации.

10.2. В любой момент удалить свою Учетную запись из Сервиса, обратившись в службу технической поддержки support@wink.ru.

10.3. В случае возникновения претензий к работе Сервиса обращаться с претензиями в службу техподдержки support@wink.ru, позвонив по бесплатному номеру справочной службы 88001000800.

10.4. Принять установленные Владельцем Сервиса условия акций, проводимых Владельцем Сервиса и (или) третьими лицами, с помощью технических и/или электронных средств и другими способами с использованием Учетной записи, как это установлено в условиях акции. При принятии Пользователем условий акции такие условия становятся неотъемлемой частью Соглашения и изменяют условия Соглашения на время её проведения. Пользователь имеет право участвовать только в тех акциях, требованиям условий которых он соответствует.

10.5. Иные права, приобретенные Пользователями на условиях пользовательских соглашений с Правообладателями, указываются в соответствующих пользовательских соглашениях и действуют только в отношении Контента (сервиса) предоставляемого соответствующим Правообладателем Пользователям Платформы по договору с Владельцем Сервиса или Оператором.

 

11. Обязанности Пользователя

11.1. Ознакомиться с условиями Соглашения;

11.2. Соблюдать условия Соглашения;

11.3. Не осуществлять действия, запрещенные Соглашением и законодательством Российской Федерации.

 

12. Права Владельца Сервиса

12.1. Владелец Сервиса имеет право:

12.1.1. Определять состав Услуг Сервиса, его структуру и внешний вид, разрешать и ограничивать доступ к Сервису в соответствии с Соглашением и законодательством Российской Федерации.

12.1.2. Формировать Сервис исключительно по своему усмотрению.

12.1.3. Изменять и/или удалять в одностороннем порядке перечень/состав Контента (единиц Контента), доступного к воспроизведению на Сервисе, при этом:
- перечень Контента, доступного к воспроизведению на Сервисе, может различаться в зависимости от территории местонахождения Пользователя;
- перечень Контента, доступного к воспроизведению на Сервисе, может различаться в зависимости от способа доступа Пользователя к Сервису, а также в зависимости от видов пакетных предложений на сервисах и/или сайтах партнеров Владельца Сервиса, и предоставляющих, в том числе доступ к Сервису.

12.1.4. Изменять или удалять любую информацию, любые элементы и составные части Сервиса.

12.1.5. Устанавливать ограничения в использовании Сервиса для Пользователя/Пользователей.

12.1.6. Изменять наименование Сервиса.

12.1.7. Размещать на Сервисе Контент как на оригинальном языке (в том числе отличном от русского языка), так и в переводе на русский язык. Перевод на русский язык может быть осуществлен по усмотрению Владельца Сервиса путем дубляжа, озвучания и/или субтитрирования. Некоторый контент на оригинальном языке может быть доступен на Сервисе исключительно совместно с показом субтитров на русском языке. При этом Пользователь при использовании Сервиса выражает согласие на просмотр Контента в той языковой версии, в которой он доступен на Сервисе.

12.1.8. Передать свои права и обязанности по Соглашению третьему лицу как полностью, так и частично.

12.2. В случае нарушения Пользователем Соглашения Владелец Сервиса вправе приостанавливать, ограничивать или прекращать доступ такого Пользователя ко всем или к любому из разделов Сервиса или Услуг в одностороннем порядке, а также блокировать возможность использования Сервиса (блокировать авторизацию и/или IP-адреса) для Пользователей в любое время, с предварительным уведомлением или без такового, не отвечая за любой вред, который может быть причинен Пользователю таким действием (в том числе расторгнуть Соглашение полностью, удалив Учетную запись Пользователя из Сервиса);

12.3. Привлекать третьих лиц в целях реализации прав и обязанностей в рамках Соглашения.

12.4. В целях привлечения внимания к Сервису, формирования и поддержания интереса к нему, продвижения Сервиса на рынке, а также стимулирования объема Подписок и увеличения количества Пользователей Сервиса, Владелец Сервиса вправе:

12.4.1. Устанавливать скидки (премии) для Пользователей к действующей стоимости Услуг исходя из количества оплаченного Пользователем доступа к Контенту и других параметров, связанных с выполнением Пользователем определенных условий Соглашения, а также иные специальные предложения для Пользователей. Скидки (премии) и иные специальные предложения для Пользователей устанавливаются в постоянных или временных (период действия ограничен) предложениях (акциях), условия которых размещаются в рамках Сервиса.

12.4.2. Проводить стимулирующие маркетинговые мероприятия разового характера (далее - акции) с целью мотивации Пользователей, привлечения новых пользователей и повышения уровня использования Сервиса. В рамках акции ее участники, совершившие указанные в условиях проведения акции действия в оговоренный срок, получают определенные привилегии (вознаграждение, скидки, призы/подарки и т.д.).

12.4.3. Применять систему пробных периодов пользования Сервисом (далее – Триалы). Высокий уровень конкурентной среды в сфере онлайн-кинотеатров определяет необходимость предоставления Триалов перед оплатой Подписки Пользователями. Предоставление Триалов независимо от способов их распространения направлено на неопределенный круг лиц.

12.5. Владелец Сервиса вправе устанавливать возрастные ограничения при доступе Пользователя к Контенту, доступному в рамках оказания Услуги, предназначенному для аудитории определенного возраста; это означает, что Пользователи, не достигшие указанного Владельцем Сервиса возраста, обязуются воздержаться от доступа и/или просмотра такого Контента, о чем Владелец Сервиса может уведомлять Пользователей при попытке Пользователей осуществить просмотр Контента, предназначенного для аудитории определенного возраста посредством соответствующих информационных знаков или информационных сообщений.

12.6. Определять отдельные категории Пользователей, имеющих право воспользоваться дополнительными функциями Сервиса.

12.7. Владелец Сервиса вправе передать свои права и обязанности по Соглашению (осуществить передачу договора по смыслу ст. 392.3 ГК РФ) третьему лицу полностью или частично (далее – Передача соглашения), а Пользователь дает свое предварительное согласие на Передачу соглашения.

12.7.1. Владелец Сервиса уведомляет Пользователя с указанием наименования нового лица по Соглашению не позднее 1 (одного) дня, следующего за днем Передачи соглашения, одним из следующих способов по выбору Владельца Сервиса:
- путем опубликования соответствующего уведомления в Персональном разделе;
- размещения уведомления на странице сайта с сетевым адресом https://wink.ru/docs;
Пользователь обязуется регулярно отслеживать и знакомиться с уведомлениями, размещаемыми Владельцем Сервиса, на указанных ресурсах.

12.7.2. Стороны признают способы уведомления, указанные в п. 12.7.1 Соглашения, надлежащими, а момент (день) публикации/размещения уведомления - моментом (днем) получения Пользователем соответствующего и надлежащего уведомления.

12.7.3. Пользователь считается уведомленным о Передаче соглашения с момента (дня) публикации/размещения Владельцем Сервиса уведомления, указанного в п.12.7.1. Соглашения.

 

13. Обязанности Владельца Сервиса

13.1. Осуществлять текущее управление разделами Сервиса;

13.2. Обрабатывать персональные данные, сообщенные Пользователями, в порядке, предусмотренном действующим законодательством и условиями Соглашения.

 

14. Гарантии и ответственность Пользователя

14.1. Сервис, включая все его элементы, предоставляются «как есть» (as is). Это означает, что Владелец Сервиса не несет ответственности за проблемы, возникшие в процессе использования Сервиса, а также не предоставляет никаких явных или подразумеваемых гарантий того, что Сервис, его элементы, функциональные возможности, информация и данные, представленные в нем, могут подходить для конкретных целей использования. Владелец Сервиса не может гарантировать и не обещает никаких специфических результатов от использования Сервиса или его функциональных возможностей. Владелец Сервиса предпринимает разумные и коммерчески обоснованные усилия для предоставления достоверных и точных данных и информации, Сервиса, однако не дает каких-либо гарантий относительно отсутствия ошибок и неточностей в предоставляемых данных и информации.

14.2. Владелец Сервиса не несет ответственность за возможные сбои и перерывы в работе Сервиса, связанные с техническими неисправностями, проведением профилактических работ и т.п., и вызванную этим потерю информации. Владелец Сервиса не несет ответственность за любой ущерб Пользователю, его устройствам, любому другому оборудованию или программному обеспечению, вызванный или связанный с использованием Сервиса. Владелец Сервиса не предоставляет никаких гарантий того, что Сервис или любые его элементы будут функционировать в любое конкретное время в будущем или что они не прекратят работу. Владелец Сервиса не несет ответственности за любые компьютерные вирусы или иные подобные программные коды, загружаемые на устройство Пользователя. Владелец Сервиса не гарантирует и не делает никаких заявлений относительно безопасности Сервиса. Пользователь признает, что любая передаваемая информация может быть перехвачена в процессе передачи или иным образом. Владелец Сервиса не гарантирует, что Сервис не содержит вирусов или других вредоносных элементов.

14.3. Ни при каких обстоятельствах Владелец Сервиса не несет ответственность перед Пользователями и/или третьими лицами за любой косвенный, случайный, неумышленный ущерб, включая упущенную выгоду или потерянные данные, вред чести, достоинству или деловой репутации, вызванный в связи с использованием Сервиса, содержимого Сервиса или иных материалов, к которым Пользователи или иные третьи лица получили доступ с помощью Сервиса, даже если Владелец Сервиса предупреждал или указывал на возможность такого вреда.

14.4. Пользователь гарантирует, что обладает всеми необходимыми полномочиями для заключения настоящего Соглашения.

14.5. Настоящее Соглашение не предусматривает предоставление каких-либо исключительных прав или выдачу лицензии на любые составляющие Сервиса Владельца Сервиса к Пользователю.

14.6. Сервис может содержать указания на определённые элементы Сервиса или Контента, которые могут не иметься в наличии (в настоящий момент) в определённой стране или иметь иные ограничения. Владелец Сервиса также может отнести IP-адрес Пользователя к адресам, с которых доступ к Сервису ограничен, даже если фактически вы находитесь в стране, в которой действует Сервис. Владелец Сервиса не гарантирует работу Сервиса на территории всего мира.

14.7. Пользователь настоящим принимая условия Соглашения понимает и соглашается, что, используя Сервис, он может получить доступ к Контенту, который Пользователь может счесть оскорбительным, непристойным или спорным, и в этом отношении Пользователь использует Сервис на свой риск. Часть Контента может быть неподходящей для Пользователей младше 18 лет. Пользователю необходимо перед началом использования Сервиса убедиться в том, что применимое законодательство не ограничивает его в доступе к Сервису.

14.8. Владелец Сервиса или любые ее должностные и\или аффилированные лица не несут ответственности за прямые, косвенные, штрафные, особые или случайные убытки (включая, в частности, убытки при потере бизнеса, договора, дохода, данных, информации или прерывания производства), независимо от причины и вида ответственности, в результате использования или невозможности использовать Сервис, несанкционированного доступа или изменения сообщений или данных, любой получаемой или отправляемой информации, неспособности сохранить данные, потери данных. В некоторых юрисдикциях запрещается исключение подразумеваемых гарантий или ограничений, поэтому вышеуказанные ограничения могут не относиться к Пользователю.

14.9. Пользователь несет ответственность за безопасность логина и пароля, а также за все, что будет сделано на Сервисе после авторизации под его логином и паролем. Пользователь обязан немедленно уведомить Владельца Сервиса о любом случае неавторизованного доступа под его логином и паролем и/или о любом нарушении безопасности. Владелец Сервиса не отвечает за возможную потерю или порчу данных, которая может произойти из-за нарушения Пользователем положений настоящего Соглашения.

14.9.1. В случае передачи логина/пароля третьему лицу, всю ответственность несет непосредственно сам Пользователь. За ущерб, причиненный в результате несанкционированного доступа к учетной записи Пользователя, Владелец Сервиса ответственности не несет.

14.10. Пользователь несет ответственность перед Владельцем Сервиса за соблюдение условий настоящего Соглашения.

14.11. Пользователь соглашается с тем, что возместит убытки, причиненные Владельцу Сервиса в связи с использованием Пользователем Сервиса и/или нарушением Пользователем настоящего Соглашения и/или прав (в том числе авторских, смежных, патентных, информационных и любых иных) третьих лиц.

14.12. Пользователь гарантирует, что, осуществляя просмотр Контента, предоставляемого в рамках Сервиса, находится на территории Российской Федерации (с учетом возможных технических ограничений и/или ограничений со стороны правообладателей определенные единицы Контента могут быть недоступны для просмотра в пределах отдельных территориальных образований) и не осуществляет / не будет осуществлять каких-либо действий, направленных на обход технических средств защиты, ограничивающих доступ к Контенту границами Российской Федерации (с учетом возможных технических ограничений и/или ограничений со стороны правообладателей определенные единицы Контента могут быть недоступны для просмотра в пределах отдельных территориальных образований).

 

15. Интеллектуальная собственность

15.1. Авторские и смежные с авторскими права, товарные знаки и все остальные права собственности на Сервис и/или Контент (включая, в частности, программное обеспечение, услуги, аудио, фото, видео и текст) принадлежат правообладателям и/или его лицензиарам. Все права на Сервис и/или Контент сохраняются за их правообладателем. Пользователь не вправе копировать, переиздавать, предоставлять для скачивания, передавать, изменять, арендовать, сдавать в аренду, одалживать, продавать, уступать, распространять, лицензировать, сублицензировать, декомпилировать или создавать производные произведения на основе Сервиса и/или Контента. Контент и Сервис предоставляются для использования для личных некоммерческих нужд в пределах функциональности Сервиса.

 

16. Ограничение ответственности

16.1. Владелец Сервиса не несет ответственности за любую информацию, размещенную на порталах и сайтах третьих лиц, к которым Пользователи получили доступ через Сервис, включая, в том числе, любые мнения или утверждения, выраженные на порталах и сайтах третьих лиц или в их материалах.

16.2. В случае возникновения нежелательных последствий для Пользователей в результате пользования Сервисом, Владелец Сервиса обязуется рассматривать обращения Пользователей и принимать меры для устранения таких последствий в соответствии с условиями Соглашения и законодательством Российской Федерации.

16.3. Владелец Сервиса обеспечивает работу Услуг, однако не несет ответственность за его бесперебойную работу, за потерю каких-либо данных, размещенных в Сервисе или за причинение любых других убытков, которые возникли или могут возникнуть при пользовании Сервиса.
Владелец Сервиса не гарантирует доступность Сервиса и его корректную работу на устройствах, которые не входят в Список поддерживаемых устройств, указанных в п. 2.8.1.

16.4. Владелец Сервиса не несет ответственности за неисполнение либо ненадлежащее исполнение своих обязательств вследствие сбоев в телекоммуникационных и энергетических сетях, действий вредоносных программ, нарушений функционирования операторов, предоставляющих услуги доступа в Интернет, а также недобросовестных действий третьих лиц, направленных на несанкционированный доступ и (или) выведение из строя программного и (или) аппаратного комплекса Сервиса;

16.5. Владелец Сервиса не несет ответственности за некорректное функционирование Сервиса, сбои и перерывы в работе Сервиса, повреждение или утерю данных, содержащихся в Сервисе, если они были вызваны обстоятельствами непреодолимой силы, в том числе в случае пожаров, эпидемий, чрезвычайных погодных условий, перебоев подачи электроэнергии, распространения вирусных компьютерных программ, а также если такие обстоятельства были вызваны умышленными незаконными действиями третьих лиц.

16.6. При осуществлении оплаты с использованием сервиса Оператора Пользователь вступает в прямые договорные отношения с Владельцем Сервиса. Оператор не несет ответственности за достоверность информации, указанной Владельцем Сервиса, а также не является лицом, участвующим в урегулировании споров, вытекающих из договорных отношений между Пользователем и Владельцем Сервиса.

 

17. Заключительные положения

17.1. Условия Пользовательского соглашения об использовании сервиса START (СТАРТ) в Сервисе предоставляются Обществом с ограниченной ответственностью «Старт.Ру» (ОГРН 1177746679175, ИНН 7728374780) и размещены по следующему адресу в сети Интернет: https://start.ru/legal/terms_of_use. Территорией использования сервиса START в Сервисе признается Российская Федерация. Пользователь обязуется использовать сервис START способами, не противоречащими условиям настоящего Соглашения.

17.2. Условия Пользовательского соглашения об использовании сервиса Amediateka в Сервисе предоставляются Обществом с ограниченной ответственностью «А сериал» (ОГРН 1117746215201, ИНН 7722742614) и размещены по следующему адресу в сети Интернет: https://www.amediateka.ru/info/tos?ysclid=mde9k88k6e947810476. Территорией использования сервиса Amediateka в Сервисе признается Российская Федерация. Пользователь обязуется использовать сервиса Amediateka способами, не противоречащими условиям настоящего Соглашения.

17.3. Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации.

17.4. Данное Соглашение и любые опубликованные изменения к данному Соглашению действуют в полном объеме и остаются в силе в течение всего периода использования Пользователем Сервиса.

17.5. Если по тем или иным причинам одна или несколько норм Соглашения является недействительной или не имеющей юридической силы, это не оказывает влияния на действительность или применимость остальных норм.

17.6. По всем вопросам и претензиям Пользователи могут обращаться по адресу: support@wink.ru

Особенности предоставления Сервиса Wink в рамках дополнительной опции «КинOF»
1. Общие положения

1.1. Предметом регулирования соглашения о предоставлении Сервиса Wink в рамках дополнительной опции «КинOF» являются отношения между Владельцем Сервиса и Абонентом – юридическим лицом относительно получения доступа к Контенту в Сервисе посредством использования Приложения под наименованием «KинOF», специального устройства (сервера), позволяющего получить доступ к Контенту на Сервисе через локальную Wi-Fi сеть Абонента. Организация доступа в сеть «Интерне», создание локальной Wi-Fi сети, предоставление серверной части не являются предметом настоящего соглашения и обеспечиваются (предоставляются) в рамках иных соглашений.

1.2. Возможность получения Абонентом доступа к опции «КинOF», а также оплата такого доступа, осуществляется в рамках договора, заключенного с Оператором и на указанных в нем условиях. Использование Абонентом опции «КинOF» регулируется также иными специальными документами, размещенными в Сервисе, в том числе: Политикой конфиденциальности Сервиса для Пользователей, Пользовательским соглашением, текст которого размещен по адресу https://wink.ru/offer (далее – Пользовательское соглашение, а совместно - Применимые документы).

1.3. Положения Применимых документов применяются к отношениям Сторон с учетом особенностей, предусмотренных настоящим соглашением. В случае возникновения разногласий относительно толкования условий использования Сервиса, применяться будут условия настоящего соглашения.

1.4. При регистрации/авторизации в KinOF, при каждом доступе и/или фактическом использовании Сервиса Абонент соглашается с условиями настоящего соглашения и Применимыми документами Сервиса.

 

2. Понятия и определения.

Для целей Соглашения используются следующие понятия и определения:

Абонент — юридическое лицо, заключившее договор с Оператором, в рамках которого Оператор, помимо прочего, обеспечивает Абоненту доступ к опции «КинOF» за плату, взимаемую Оператором.

Пользователь - физическое лицо, которому Абонент предоставил возможность пользоваться опцией «КинOF» Действия Пользователей по подключению, управлению, пользованию опцией считаются действиями самого Абонента. Под действиями и (или) бездействиями Абонента, упоминаемыми в настоящем документа, в том числе понимаются действия и/или бездействия Пользователя.

«КинOF» - дополнительная функция сервиса Wink для Абонентов, позволяющая получить доступ к определенному Контенту (набору контента) посредством использования одноименного приложения (программы для ЭВМ), функционирующего в локальной WiFi сети Абонента.

Любые термины и понятия, использующиеся в настоящем соглашении и не нашедшие отражения в разделе «Понятия и определения», будут толковаться в соответствии со смыслом, вытекающим из текста Применимых документов.

 

3. Условия использования опция «КинOF»

3.1. Опция «КинOF» предоставляет Абоненту возможность поиска, просмотра и прослушивания Контента при помощи устройств, функционирующих на iOS и Android системах, а также возможность использования иными способами по прямому функциональному назначению, не противоречащими положениям настоящего соглашения, а также Применимых документов.

3.2. Для использования опции «КинOF» Абоненту необходимо:

- произвести копирование программы «КинOF» и установку (воспроизведение) на устройствах Абонента с поддержкой операционных систем iOS и Android;

- запустить программу в локальной WiFi сети Абонента и указать в ней URL сервера, с которым программа должна быть синхронизирована (установлена связь).

- выполнить регистрацию и/или авторизацию, следуя указаниям системы (если применимо).

3.3. С момента акцепта настоящего соглашения Абонентом (выполнение Пользователем действий, указанных в пункте 3.2 настоящего соглашения) считается заключённым, Абонент приобретает и осуществляет права и обязанности, предусмотренные настоящим соглашением и Применимыми документами.

3.4. Абонент вправе обратиться за помощью в службу поддержки по электронному адресу: kinof@restream.ru.

3.5. Владелец Сервиса не несет ответственность за отношения, возникающие между Оператором и Абонентом относительно заключения и (или) исполнения договора между ними.

Политика конфиденциальности
Общие положения

Настоящая политика конфиденциальности Сервиса Wink (далее - Политика) действует в отношении информации, передаваемой пользователями (далее - Пользователи) Сервиса Wink (далее - Сервис) в процессе регистрации Пользователей на Сервисе ООО «Рестрим Медиа» (далее - Администратор) (ИНН 9729337841; ОГРН 1237700009700; Адрес: 119415, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ проспект Вернадского, пр-кт Вернадского, д.41, офис 1509), а также его аффилированным лицам, входящим в одну группу с Администратором.

Администратор уделяет большое внимание защите и конфиденциальности информации Пользователей. Пользователи могут просматривать большинство страниц Сервиса, не сообщая о себе никакой информации. Однако для предоставления некоторых услуг на Сервисе от Пользователя может потребоваться некоторая информация в ограниченном объеме, указанном в настоящей Политике. Любая информация о Пользователе, которую получает Администратор, используется исключительно в целях оказания предлагаемых Сервисом услуг и повышения их качества, а также для того, чтобы сделать услуги и содержимое Сервиса более простыми и удобными в использовании.

Далее описываются принципы и методы обработки информации всех Пользователей Сервиса, согласившихся с условиями настоящей Политики. Факт регистрации Пользователя на Сервисе означает выражение Пользователем безоговорочного согласия с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его информации. В случае несогласия с этими условиями, Пользователь обязан воздержаться от регистрации на Сервисе.

Пожалуйста, ознакомьтесь с нашей Политикой перед использованием Сервиса или передачей Вашей информации на Сервис.

Описание информации Пользователей, получаемой и обрабатываемой Администратором Сервиса

При регистрации Пользователя на Сервисе, а также при оплате и пользовании продуктами и услугами Сервиса, при проведении опросов на Сервисе, при обращении Пользователя к Администратору, Администратор производит (может производить) обработку следующих персональных данных Пользователя:
• адрес электронной почты;
• мобильный номер телефона;
• информация о логине и пароле для доступа к отдельным функциям интернет-ресурса (Сервиса);
• информация о количестве, стоимости, времени и порядке произведенных Пользователем заказов на продукты или услуги интернет-ресурса;
• информация об участии в рекламных акциях интернет-ресурса;
• информация о подписке на информационные материалы или материалы служб поддержки интернет-ресурса;
• номера контактных телефонов; Обязательная для предоставления информация отмечена Администратором посредством специальных маркировок, остальная информация предоставляется на усмотрение Пользователей; В процессе использования Сервиса с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения Администратору автоматически передается следующая информация:
• IP-адрес;
• информация из cookie-файлов;
• информация о стране и (или) городе нахождения устройства;
• информация об интернет-браузере субъекта (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к интернет-ресурсу);
• время доступа к страницам интернет-ресурса;
• адрес запрашиваемой страницы интернет-ресурса;
• сведения об устройстве Пользователя, с помощью которого осуществляется доступ к интернет-ресурсу (модель, операционная система, разрешение экрана, используемый браузер, провайдер связи);
• рекламный идентификатор субъекта в сервисах Apple;
• рекламный идентификатор субъекта в сервисах Google;

Настоящая Политика применима только к Сервису. Администратор не контролирует и не несет ответственность за сайты и программное обеспечение третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сервисе. На иных сайтах третьих лиц у Пользователя может собираться или запрашиваться иная информация, а также могут совершаться иные действия, за которые Администратор не несет ответственности. Администратор не проверяет достоверность информации, предоставляемой Пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. Однако Администратор исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную информацию и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии. Последствия предоставления недостоверной информации определены в Пользовательском соглашении и законодательстве Российской Федерации.

Цели сбора и обработки информации

Администратор использует информацию исключительно в целях оказания предлагаемых Сервисом услуг и повышения их качества, а также для того, чтобы сделать услуги и содержимое Сервиса более простыми и удобными в использовании, в том числе для:
• идентификации Пользователя в рамках договора об оказании платных услуг Сервисом;
• предоставления Пользователю персонализированных и рекомендательных сервисов Сервиса;
• персонализация показа рекламных материалов Пользователю Сервиса;
• для обработки запросов Пользователей Администратором Сервиса или службой поддержки Сервиса;
• для анализа и исследований для улучшения Сервиса, а также продуктов и услуг Сервиса;
• для рассылки новостей и рекламной информации о продуктах, услугах, специальных предложениях Сервиса;
• для рассылки служебных сообщений (например, для восстановления пароля доступа к учетной записи Пользователя);
• для предотвращения и выявления мошенничества и незаконного использования Сервиса, услуг Сервиса;
• для проведения статистических и иных исследований на основе обезличенных данных;
• для предоставления Пользователю доступа к Сервису и/или к отдельным его функциям (в т. ч. для обеспечения возможности ввода и сохранения данных банковских карт, в том числе (при выборе функции Автопродление, управления данными банковских карт, использования данных банковских карт в целях совершения безналичной оплаты в адрес Администратора.

Условия обработки информации

Администратор использует информацию Пользователей только для целей и в соответствии с настоящей Политикой.

В отношении информации Пользователя сохраняется ее конфиденциальность.

Администратор не будет раскрывать третьим лицам, распространять, продавать, отчуждать или иным образом распоряжаться полученной информацией, кроме как для целей и способами, предусмотренными настоящей Политикой.

Администратор может передавать информацию только для целей, изложенных в разделе «Цели сбора и обработки информации» Политики в ПАО «Ростелеком» (ИНН 7707049388, ОГРН 1027700198767) для обработки на условиях и для целей, определенных, в частности, в Пользовательском соглашении Администратора (https://wink.ru/offer, пункты 5.9.1, 5.9.2 указанного соглашения). При обработке информации Пользователей Администратор руководствуется действующим законодательством РФ.

Администратор также может передавать информацию Пользователей третьим лицам, которым произведена уступка прав (и) или обязанностей по договорам, связанным с предоставлением Пользователям Сервиса, в результате его приобретения (посредством создания/приобретения юридических лиц, объектов интеллектуальной собственности, имущества, имущественных прав и иным образом).

Изменение или удаление информации с Сервиса

Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленную им информацию или её часть, воспользовавшись функцией редактирования информации на Сервисе в персональном разделе Пользователя.

Защита информации Пользователей

Администратор обеспечивает принятие необходимых и достаточных организационных и технических мер для защиты информации Пользователей от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.

Cookies

Файл "cookie" - это небольшой текстовый файл, отправляемый на жесткий диск компьютера Пользователя с сервера Администратора. Cookies содержат информацию, которая позже может быть использована Администратором.

Никакие сведения, собранные Администратором посредством Cookies, не могут быть использованы для определения (идентификации) Пользователей.

Администратор может использовать Cookies в целях контроля использования Сервиса, сбора информации неличного характера о Пользователях, сохранения предпочтений и другой информации на компьютере Пользователя для того, чтобы сэкономить время Пользователей, необходимое для многократного введения в формах Сервиса одной и той же информации, а также в целях отображения содержания в ходе последующих посещений Пользователем Сервиса.

Информация, полученная посредством Cookies, также может использоваться Администратором для статистических исследований, направленных на корректировку содержания Сервиса в соответствии с предпочтениями Пользователей.

Пользователь может изменить настройки приема файлов Cookies в настройках своего браузера или отключить их полностью, однако в таком случае некоторые функции Сервиса могут работать некорректно.

Отказ от рассылок

Принимая условия настоящей Политики, Пользователь соглашается с тем, что при указании Пользователем в настройках учетной записи в специальном разделе Пользователя на Сервисе его номера телефона или адреса электронной почты, Администратор будет вправе направлять Пользователю информацию посредством сообщений или электронных писем об услугах, новинках и условиях использования Сервиса, а также иную информацию, в том числе рекламного характера.

Пользователь вправе отказаться от получения такой информации, посредством направления Администратору электронного письма на адрес электронной почты Администратора support@wink.ru.

Информация для защиты детей

Администратор серьезно относится к защите информации о детях и стремится защищать конфиденциальность указанной информации.

Мы призываем детей, не достигших 18 лет, не регистрироваться на Сервисе и не осуществлять его использование без разрешения и участия родителей или опекунов, а также не предоставлять какие-либо сведения о себе.

Правила использования Сервиса обязывают родителей обеспечивать постоянный контроль использования Сервиса детьми, не достигшими 18 лет.

Внесение изменений в Политику. Согласие Пользователя с Политикой.

Пользователь признает и соглашается, что регистрация Пользователя на Сервисе, создание учетной записи и последующее использование Сервиса, любых его служб, функционала означает безоговорочное согласие Пользователя со всеми пунктами настоящей Политики и безоговорочное принятие ее условий.

Продолжение Пользователем использования Сервиса после любых изменений Политики означает его согласие с такими изменениями и/или дополнениями.

Пользователь обязуется регулярно знакомиться с содержанием настоящей Политики в целях своевременного ознакомления с ее изменениями.

Администратор оставляет за собой право по своему личному усмотрению изменять и (или) дополнять Политику в любое время без предварительного и (или) последующего уведомления Пользователя. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения на Сервисе, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция Политики всегда доступна в интерфейсе Сервиса по адресу: wink.ru/offer.

Если Вы (Пользователь) не согласны с положениями Политики, откажитесь от использования Сервиса и удалите свою учетную запись.

Заключительные положения. Контактная информация

К настоящей Политике и отношениям между Пользователями и Администратором, возникающими в связи с применением Политики, подлежит применению право Российской Федерации.

К настоящей Политике имеют доступ все Пользователи Сервиса без исключения.

Мы будем рады получить Ваши отзывы, вопросы, предложения и замечания относительно нашей Политики конфиденциальности, которые следует направлять по следующему адресу электронной почты Администратора: support@wink.ru

Дата последнего изменения Политики конфиденциальности 1 марта 2023

Согласие на обработку персональных данных

Я даю согласие на обработку моих персональных данных ООО «Рестрим Медиа» (ИНН 9729337841; ОГРН 1237700009700; Адрес: 119415, г. Москва, вн.тер.г. муниципальный округ проспект Вернадского, пр-кт Вернадского, д.41, офис 1509, далее – Общество), которое в свою очередь обеспечивает конфиденциальность персональных данных и безопасность при их обработке.

Состав персональных данных: адрес электронной почты; мобильный номер телефона; информация о логине и пароле для доступа к отдельным функциям интернет-ресурса (Сервиса); информация о количестве, стоимости, времени и порядке произведенных пользователем заказов на продукты или услуги интернет-ресурса; информация об участии в рекламных акциях интернет-ресурса; информация о подписке на информационные материалы или материалы служб поддержки интернет-ресурса; номера контактных телефонов; Обязательная для предоставления информация отмечена Обществом посредством специальных маркировок, остальная информация предоставляется на усмотрение пользователей; В процессе использования Сервиса с помощью установленного на устройстве пользователя программного обеспечения Обществу автоматически передается следующая информация: IP-адрес; информация из cookie-файлов; информация о стране и (или) городе нахождения устройства; информация об интернет-браузере субъекта (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к интернет-ресурсу); время доступа к страницам интернет-ресурса; адрес запрашиваемой страницы интернет-ресурса; сведения об устройстве пользователя, с помощью которого осуществляется доступ к интернет-ресурсу (модель, операционная система, разрешение экрана, используемый браузер, провайдер связи); рекламный идентификатор субъекта в сервисах Apple; рекламный идентификатор субъекта в сервисах Google. идентификаторы, позволяющие определить меня в качестве клиента Оператора, Общества и (или) их партнеров.

Цели обработки персональных данных: предоставление пользователям сервиса «Wink», определение предпочтений пользователей сервиса «Wink», предоставление пользователям информации об оказываемых услугах, о новых продуктах и услугах Общества, обработка обращений пользователей сервиса «Wink» в техническую поддержку, проведение опросов пользователей сервиса «Wink», совершенствование продуктов и услуг Общества.

Действия (операции) с персональными данными: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, удаление, блокирование, передача (предоставление и доступ) персональных данных Партнерам Общества, заключившим с Обществом договор, для достижения вышеуказанных целей обработки персональных данных.

Способы обработки персональных данных: автоматизированная.

Я даю согласие на обработку моих персональных данных Публичному акционерному обществу «Ростелеком», адрес: (ИНН 7707049388, ОГРН 1027700198767), которое находится по адресу: Российская Федерация, 191167, город Санкт-Петербург, вн. тер. г. муниципальный округ Смольнинское, Синопская набережная, дом 14, литера А (далее – Оператор), которое в свою очередь обеспечивает конфиденциальность персональных данных и безопасность при их обработке в соответствии с Политикой конфиденциальности, размещенной по адресу https://msk.rt.ru/legal .

Состав персональных данных: данные банковских карт, в том числе ID-карты (цифровое представление данных банковской карты), ФИО, номер мобильного телефона, адрес электронной почты, дата рождения, пол, идентификаторы, позволяющие определить меня в качестве клиента Оператора, Общества и (или) их партнеров.

Цели обработки персональных данных: определение меня в качестве клиента Оператора, Общества и (или) их партнеров; для предоставления мне доступа к сервису «Wink» и (или) к отдельным его функциям (в т. ч. для обеспечения возможности ввода и сохранения данных банковских карт, в том числе (при выборе функции) с созданием для них ID-карты, управления данными банковских карт, использования данных банковских карт в целях совершения безналичной оплаты в адрес Общества.

Действия (операции) с персональными данными: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, удаление, уничтожение, обезличивание, блокирование, передача (предоставление и доступ) персональных данных Оператору, Обществу и (или) их партнерам, заключившим с Оператором договор и наличии согласия субъекта персональных данных.

Способы обработки персональных данных: автоматизированная.

Настоящее согласие действует в течение всего срока использования сервиса «Wink». Настоящее согласие может быть отозвано путем отказа от исполнения Пользовательского соглашения на предоставления сервиса Wink.

Я даю согласие на обработку моих персональных данных ООО «Медиа-Телеком» (ОГРН 1187746559153, адрес места нахождения: 115172, Москва г, Гончарная ул, дом № 30, строение 1), которое в свою очередь обеспечивает конфиденциальность персональных данных и безопасность при их обработке в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных, размещенной по адресу https://mt.media/privacy/.

Состав персональных данных: номер телефона, статус подписки «Wink Дети».

Цели обработки персональных данных: предоставление пользователям доступа к контенту, а именно – к указанным ниже приложениям.

1. Кубокот — подготовка к школе

2. Ми-мимишки: Настоящий друг

3. Ми-мимишки: Мир творчества

4. Ми-мимишки: Приключения

5. Лео и Тиг

6. Сказочный патруль: Кафе

7. Лео и Тиг: Таёжная сказка

8. Ми-мимишки: В космосе

9. Ми-мимишки: Большой концерт

10. Сказочный патруль

11. Сказочный патруль: Приключения

12. Музыкальный патруль

13. Мультизнайка

Действия (операции) с персональными данными: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

Способы обработки персональных данных: автоматизированная.

Настоящее согласие действует в течение всего срока использования указанных приложений.

Я даю согласие на обработку моих персональных данных АО «Интернет-Проекты» (ОГРН 1027806085724, адрес места нахождения: 197022, г. Санкт-Петербург, вн. тер. г. муниципальный округ Аптекарский Остров, пр-кт Медиков, д. 7 Литера Ж, помещ. 1-Н, Часть Ч.П. 51, Ч.П. 69-72, офис 301), которое в свою очередь обеспечивает конфиденциальность персональных данных и безопасность при их обработке в соответствии с Политикой в отношении обработки персональных данных, размещенной по адресу: https://sendsay.ru/new/storage/Политика обоработки ПДн-2.pdf Состав персональных данных: адрес электронной почты.

Цели обработки персональных данных: для рассылки новостей и рекламной информации о продуктах, услугах, специальных предложениях Сервиса.

Действия (операции) с персональными данными: сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

Способы обработки персональных данных: автоматизированная.

Настоящее согласие действует до 30.09.2026г. Настоящее согласие может быть отозвано путем отказа от исполнения Пользовательского соглашения на предоставления сервиса Wink.

Я даю согласие на обработку моих персональных данных ООО «ВК» (ОГРН 1027739850962, адрес места нахождения: 125167, г. Москва, Ленинградский пр-т, д. 39, стр. 79), которое в свою очередь обеспечивает конфиденциальность персональных данных и безопасность при их обработке в соответствии с Политикой конфиденциальности, размещенной по адресу https://help.mail.ru/legal/terms/marusia/policy/.

Состав персональных данных: короткие (не более 30 сек.) записи запросов Пользователя к программному обеспечению «Голосовой помощник «Маруся».

Цель обработки персональных данных: выполнение обязательств по предоставлению функциональных возможностей программного обеспечения «Голосовой помощник «Маруся».

Действия (операции) с персональными данными: сбор, запись, систематизация, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передача, обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

Способы обработки персональных данных: автоматизированная.

Настоящее согласие действует в течение всего срока использования отдельных функций Сервиса.

Особенности предоставления Подписки «Wink + Белтелеком»
1. Общие положения

1.1. Предметом регулирования соглашения о предоставлении Подписки «Wink + Белтелеком» являются отношения между Владельцем Сервиса, являющегося правообладателем Сервиса, доступного на устройствах, функционирующих на операционных системах iOS версии 15.0 и выше, Android версии 8.0 и выше, Samsung SmartTV на базе Tizen от 2015, LG SmartTV на базе WebOS 1.0 и выше, SmartTV на базе Android TV версия 8.0 и выше и Вами (физическим лицом - пользователем сети «Интернет»), по поводу использования Сервиса на территории Республики Беларусь.

1.2. Использование Сервиса Пользователем, кроме Соглашения, регулируется также иными специальными документами, размещенными в Сервисе, в том числе: Политикой конфиденциальности Сервиса для Пользователей, Пользовательским соглашением, текст которого размещен по адресу https://wink.ru/offer (далее – Пользовательское соглашение, а совместно - Применимые документы).

1.3. Положения Применимых документов применяются к отношениям Сторон с учетом особенностей, предусмотренных Соглашением. В случае возникновения разногласий относительно толкования условий использования Сервиса, применяться будут условия Соглашения.

1.4. При регистрации/авторизации на Сервисе, при каждом доступе и/или фактическом использовании Сервиса Пользователь соглашается с условиями Соглашения и Применимыми документами Сервиса.

2. Понятия и определения

Для целей Соглашения используются следующие понятия и определения:

Оператор — РУП «Белтелеком» (адрес: ул. Энгельса, 6, 220030, г. Минск, Республика Беларусь; УНП: 101007741).

Контент — аудиовизуальные произведения и иные виды произведений, преобразованные в цифровой формат, в том числе все относящиеся к ним графические объекты, обложки и иная сопутствующая информация, доступ к которым предоставляется Пользователям, находящимся на территории Республики Беларусь посредством Сервиса на условиях Подписки.

Сервис— совокупность программных средств, баз данных и Контента, приложений для мобильных устройств, веб-сайта wink.ru, объединенных единым дизайном и названием.

Пользователь Сервиса (Пользователь) — физическое лицо, заключившее договор с Оператором, в рамках которого Оператор, помимо прочего, обеспечивает Пользователю доступ к Сервису посредством сети «Интернет» за плату, взимаемую Оператором.

Устройства — персональные компьютеры, смартфоны, планшеты, приставки, телевизоры с функцией Smart TV и т.д.

Услуга — предоставление Владельцем Сервиса Пользователю посредством договорных отношений с Оператором доступа к Контенту в рамках Сервиса.

Подписка — предоставление доступа в отношении установленного Владельцем Сервиса количества единиц Контента, предоставляемого в течение определенного периода времени и за плату.

Тестовый период — период времени, установленный Владельцем Сервиса, в течение которого Пользователь осуществляет ознакомление с функциональными и иными возможностями Сервиса, включая возможности программного обеспечения, права на использование которого входят в состав Сервиса.

Любые термины и понятия, использующиеся в Соглашении и не нашедшие отражения в разделе «Понятия и определения», будут толковаться в соответствии со смыслом, вытекающим из текста Применимых документов.

3. Условия использования Сервиса

3.1. Сервис предоставляет Пользователю возможность поиска, просмотра и прослушивания Контента в рамках Подписки при помощи Устройства, а также возможность использования Сервиса иными способами по прямому функциональному назначению, не противоречащими положениям Соглашения, а также Применимых документов, указанных в п. 1.2. Соглашения. Функция Сервиса, обеспечивающая возможность Пользователю участвовать в обсуждении Контента, рекомендовать Контент посетителям других сайтов, социальных сетей не доступна.

3.2. Пользователь получает доступ к Контенту в результате авторизации на Сервисе. Регистрация и/или авторизация Пользователя на Сервисе осуществляется с помощью номера мобильного телефона Оператора.

3.3. Владелец Сервиса оказывает Пользователю Услуги и возможность использования Контента исключительно на территории Республики Беларусь и только после подтверждения Пользователем в целом согласия с условиями оказания Услуг. С учетом возможных ограничений со стороны правообладателей, определенные единицы Контента могут быть недоступны для просмотра в пределах отдельных территориальных образований.

3.4. С момента акцепта Соглашения Пользователем Соглашение (выполнение Пользователем действий, указанных в пункте 3.2 Соглашения) считается заключённым с Пользователем, Пользователь приобретает и осуществляет права и обязанности, предусмотренные Соглашением.

3.5. Пользователь гарантирует, что он достиг возраста, допустимого в соответствии с законодательством Республики Беларусь для акцепта Соглашения, и обладает соответствующими полномочиями для использования функционала Сервиса.

3.6. Оплата Услуг осуществляется в пользу Оператора, а также в порядке и на условиях, установленных договором с Оператором и отдельно Владельцем Сервиса не взимается, если иное не установлено Владельцем сервиса в момент доступа к Контенту. Обеспечение Оператором доступа к Сервису, а также взимание платы за него осуществляется до момента отказа Пользователя от соответствующих услуг, заявленного Оператору.

3.7. Пользователь соглашается с тем, что для доступа к Сервису необходимо наличие на пользовательском Устройстве доступа к сети «Интернет».

3.8. Руководствуясь применимым правом, Пользователь праве расторгнуть Соглашение в одностороннем порядке.

4. Гарантии и ответственность

4.1. Пользователь гарантирует, что, осуществляя просмотр Контента, предоставляемого в рамках Сервиса, находится на территории Республики Беларусь и не осуществляет и не будет осуществлять каких-либо действий, направленных на обход технических средств защиты, ограничивающих доступ к указанному Контенту границами Республики Беларусь.

4.2. В той мере, в которой это прямо предусмотрено императивными нормами применимого права Владелец Сервиса несет ответственность за содержание, законность и достоверность Контента, доступного на Сервисе в рамках Подписки.

4.3. Пользователь при обнаружении недостатков работы Сервиса вправе по своему выбору предъявить следующие требования: о безвозмездном устранении недостатков услуги; о соразмерном уменьшении цены услуги; о возмещении понесенных расходов по устранению недостатков услуги своими силами; о расторжении Соглашения и возврате уплаченной за услугу суммы (указанное требование подлежит предъявлению Оператору).

4.4. Владелец Сервиса не несет ответственность за отношения, возникающие между Оператором и Пользователем относительно заключения и (или) исполнения договора между ними.

5. Срок действия

5.1. Срок действия Соглашения («Срок действия») начинается с момента начала использования Пользователем Сервиса и действует в течение срока действия Подписки (внесения платежей). Владелец Сервиса вправе изменять, приостанавливать или прекращать предоставление Сервиса или любой части Сервиса в любое время. Без ущерба для любых других прав Соглашение автоматически прекращает действовать в случае нарушения Пользователем любых ограничений или иных требований, предусмотренных условиями Соглашения и Применимых документов. В случае отмены или прекращения действия Соглашения незамедлительно прекращается использование Сервиса.

6. Применимое право

6.1. Соглашение и отношения между Сторонами, Оператором регулируются и в соответствии с законодательством Республики Беларусь.

6.2. Споры между сторонами Соглашения, а также между сторонами и третьими лицами в связи с заключением, исполнением и прекращением Соглашения подлежат рассмотрению в суде в соответствии с применимым действующим законодательством. Соблюдение досудебного претензионного порядка при этом является обязательным. Претензии направляются за подписью уполномоченных представителей сторон и должны быть рассмотрены стороной, получившей претензию, в течение 30 (тридцати) календарных дней со дня ее получения, если иной срок не установлен применимым законодательством.

6.3. Письменные документы (в том числе уведомления, письма, требования и т.д.) по Соглашению могут направляться одной стороной другой стороне курьером или заказным письмом. Копии указанных документов могут также направляться по электронной почте с обязательным последующим предоставлением оригинала отправленного документа.

7. Обращения

7.1. Если Вы представляете владельца авторских или смежных прав и полагаете, что Сервис нарушает Ваши права, или вы хотите запросить информацию у Владельца Сервиса, свяжитесь с нами по электронной почте: support@wink.ru

7.2. Пользователь вправе обратиться за помощью в службу поддержки по электронному адресу: support@wink.ru или в разделе Сервиса «Справка и поддержка».

7.3. По вопросам возврата денежных средств (в том числе по причине невозможности доступа к Сервису) необходимо обратиться к Оператору по номеру телефона: 123.

8. Прочие условия

8.1 Если иное не установлено применимым законодательством, Соглашение может быть изменено Владельцем Сервиса путём размещения новой редакции Соглашения по адресу https://wink.ru/offer и (или) https://wink.ru/docs. Изменения в Соглашение, внесенные Владельцем Сервиса, вступают в силу в день опубликования на Сервисе новой редакции Соглашения, если иной порядок вступления в силу не определен соответствующей редакцией Соглашения. Продолжение использования Сервиса после внесения изменений в Соглашение означает принятие и согласие Пользователя с такими изменениями.

8.2. Пользователь вправе отказаться от принятия изменений и дополнений, внесенных Владельцем Сервиса в Соглашение, что означает отказ Пользователя от использования Сервиса на условиях Соглашения и всех предоставленных ранее прав.

8.3. Если иное не установлено применимым законодательством, Владелец Сервиса вправе отказаться от исполнения Соглашения полностью или частично без предварительного уведомления в случае нарушения Пользователем любой гарантии, предоставленной им согласно Соглашению или Применимыми документами.

8.4. Данные Пользователя (номера телефона (для создания учетной записи и сохранения настроек); логин, пароль, сведения о Подписках, платежах, подключенных услугах, платежная информация, необходимая для оплаты Подписок) могут передаваться самим Пользователем – сбор данных непосредственно от Пользователя при использовании им Сервиса и обрабатываются на условиях, указанных в Политике конфиденциальности. Акцептуя Соглашение Пользователь своей волей и в своем интересе выражает согласие Оператору на обработку данных Пользователя, а так же данных (включая статистические), ставших известными в результате использования Сервиса, в целях функционирования Сервиса, в том числе, для целей совершенствования, изменения, персонализации или иных улучшений Сервиса в интересах Пользователя, и соглашается на обработку своих персональных данных на территории РФ, совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (предоставление, доступ) в той мере, в которой это необходимо для исполнения Соглашения и предоставления Пользователю доступа к Сервису.

Ծառայության օգտագործման ընդհանուր պայմանները
Ծառայության օգտագործման սույն ընդհանուր պայմանները (այսուհետ նաև «Պայմաններ») կարգավորում են Ծառայությունից օգտվելու հարաբերությունները և ծառայությունների մատուցման ընդհանուր պայմանները «Հիբրիդ Փրոդաքշն էնդ Դիսթրիբյուշն» սահմանափակ պատասխանատվությամբ ընկերության (Պետական գրանցման համար՝ 264.110.1142847, Հեղինակազորման վկայական №ՀՎ 045, ՀՌՀ 24.03.2022թ. №46-Ա որոշում ոչ գծային տեսալսողական տեղեկատվության հեռարձակման գործունեություն իրականացնելու թույլտվություն տրամադրելու վերաբերյալ), (այսուհետև՝ «Հեռարձակող»), Գործընկեր կազմակերպությունների, մի կողմից, և այն անձի միջև, ով անվերապահորեն և ամբողջությամբ ընդունել է սույն Պայմանները՝ միանալով դրան (այսուհետ՝ նաև «Օգտագործող»): Սույն Պայմանների շրջանակում ծագած փոխհարաբերությունները կարգավորվում են Հայաստանի Հանրապետության օրենսդրությամբ: Սույն Պայմանները Հայաստանի Հանրապետության քաղաքացիական օրենսգրքի 453 հոդվածի համաձայն համարվում է հրապարակային օֆերտա, որն ուղղված է անորոշ թվով անձանց և արտահայտում է Հեռարձակողի կամքը կնքել պայմանագիր ստորև նշված պայմաններով: Սույն հրապարակային օֆերտան Օգտագործողի կողմից կհամարվի ակցեպտավորված միայն այն դեպքում, երբ Օգտագործողը կկատարի Հեռարձակողի կողմից ակցեպտավորման համար նախատեսված անհրաժեշտ գործողություններ:

1. Հասկացություններ և սահմանումներ

Օգտագործող – Հեռարձակողի Ծառայություններից օգտվող անձ, ով անվերապահորեն և ամբողջությամբ ակցեպտավորել է սույն Պայմանները:

Հավաստագրում (Ավտորիզացիա) — Օգտագործողի հավաստագրում Ծառայությանը հասանելիություն ստանալու հայտ ներկայացնելու դեպքում՝ հեռախոսահամարի կամ էլեկտրոնային հասցեի կամ պահանջվող այլ տվյալի միջոցով:

Օպերատոր — «ՋԻԷՆՍԻ-ԱԼՖԱ» փակ բաժնետիրական ընկերություն (Հայաստանի Հանրապետության հանրային ծառայությունները կարգավորող հանձնաժողովի 2008թ. դեկտեմբերի 10-ի թիվ 686 Ա որոշմամբ Հայաստանի Հանրապետության տարածքում հանրային էլեկտրոնային հաղորդակցության ցանցի (ցանցի շահագործման) համար տրամադրված Հայաստանի Հանրապետության տարածքում հանրային էլեկտրոնային հաղորդակցության ցանցի թիվ 0494 լիցենզիա, վեբ կայք՝ https://www.rtarmenia.am) ով Հեռարձակողի կողմից լիազորված է Հեռարձակողի անունից Օգտագործողին Ծառայությանը հասանելիություն ապահովելու, տեխնիկական և տեղեկատվական աջակցություն ցուցաբերելու, ինչպես նաև Ծառայության օգտագործման հետ կապված Օգտագործողի համար այլ գործողություններ կատարելու:

Ցանցային Օպերատոր - «ՀԻԲՐԻԴ ՍՈԼՅՈՒՇՆՍ» սահմանափակ պատասխանատվությամբ ընկերություն (գրանցված՝ 2010թ. սեպտեմբերի 22-ին, գրանցման համար՝ 286.110.07695, վկայական՝ 03Ա 089435, ՀՎՀՀ՝ 02709727, գտնվելու վայր՝ Երևան, Ահարոնյան 2, գործունեության հասցե՝ ք.Երևան, Ահարոնյան 2, վեբ կայք՝ www.hybridtv.am), ով թիվ 286 լիցենզիայի հիման վրա իրականացնում է Տեսալսողական ծրագրերի վերահաղորդման ծառայության մատուցում:

Գործընկեր կազմակերպություններ - Օպերատորն ու Ցանցային օպերատորը համատեղ հիշատակման դեպքում։

Տեսալսողական նյութ - Հեռարձակողի Տեսացանկում նշված, հեղինակային իրավունքի օբյեկտ հանդիսացող տեսալսողական ստեղծագործություն:

Ոչ գծային տեսալսողական տեղեկատվություն (Տեսավարձույթ, TVOD, SVOD, AVOD և այլն) - Օգտագործողի պահանջով, նրա ընտրած պահին դիտելու և (կամ) լսելու նպատակով Հեռարձակողի կողմից տրամադրվող Տեսալսողական նյութ՝ ըստ տեսացանկի (կատալոգի):

Անձնական էջ - Օգտագործողների համար Հեռարձակողի և վերջինիս հետ համատեղ մատուցվող ծառայությունների շրջանակում անհատական գաղտնաբառի և ծածկագրի օգնությամբ մուտք դեպի հատուկ հարթակ, որտեղ Օգտագործողները կարող են կատարել մատուցվող Ծառայությունների հետ կապված գործողություններ, այդ թվում ստանա ծանուցումներ, հաղորդագրություններ, հիշեցումներ, սահմանափակել, ապաակտիվացնել կամ ակտիվացնել որոշ ծառայություններ և այլն։

Ծառայություն – Օգտագործողին որոշակի վճարի դիմաց, որոշակի ժամկետով Տեսալսողական նյութին և/կամ Փաթեթին հասանելիության տրամադրում Պորտալի, Հավելվածի և/կամ Կցորդ սարքավորումների միջոցով:

Պորտալ — www.wink.am հասցեում գտնվող կայք էջ

Հավելված –Հարթակի պահանջներին բավարարող ծրագրային ապահովում, որը ներբեռնվում է Օգտագործողի Վերջնակետային սարքավորման մեջ և ապահովում է Ծառայության հասանելիությունը Օգտագործողին:

Փաթեթ –մի քանի Տեսալսողական նյութեր և/կամ ծառայություններ ներառող Ծառայության տեսակ, որն ունի իր առանձնահատկությունները, գործողության ժամկետը, անվանումը և արժեքը:

Հարթակ – Ծառայությունը մատուցելու հնարավորություն ընձեռող ծրագրա-սարքավորումային համալիր:

Իրավատեր – ֆիզիկական կամ իրավաբանական անձ, ով ունի իրավունքներ Տեսալսողական նյութի նկատմամբ:

Հաշվետու ժամանակահատված – մեկ օրացուցային ամիս:

Վճարում — Ծառայության դիմաց վճարային քարտի միջոցով Օգտագործողի կողմից դրամական միջոցների փոխանցման գործողություն:

Վճարային քարտ (Քարտ)` Արմենիան Քարդ, MIR, Visa International, Mastercard International Inc. և American Express համակարգերի բանկերի կողմից թողարկված համապատասխանաբար` ArCa, MIR, Visa կամ Visa Electron, MasterCard կամ Maestro և American Express վճարային քարտեր: Վճարային քարտի կցում- Ծառայության դիմաց վճարումներ կատարելու նպատակով Օգտագործողի կողմից Վճարային քարտի տվյալները մուտքագրելու միջոցով Քարտի տվյալները պահպանելու գործողություն:

Թողարկող բանկ – Վճարային համակարգերի անդամ հանդիսացող բանկ, որը պայմանագրային հարաբերություններ ունի քարտապանի հետ, քարտապանի տնօրինությանը հանձնված Քարտի կամ Քարտերի թողարկման համար:

Ստացող բանկ - իրավաբանական անձ, որն իրականացնում է ինտերնետ էքվայրինգ՝ Հեռարձակողի հետ պայմանագրի հիման վրա:

Պրոմոկոդ — թվային սիմվոլների և/կամ տառերի համակցություն, որը մուտքագրելով Օգտագործողը հասանելիություն է ստանում Փաթեթին:

Օգտագործողի գրանցում (Գրանցում) — Օգտագործողի կողմից Ծառայությանը հասանելիություն ստանալու նպատակով Հավաստագրման համար անհրաժեշտ տեղեկությունների տրամադրում՝ ըստ առաջարկվող ձևանմուշի:

Կցորդ սարքավորում — համապատասխան ծրագրային ապահովում և ինտերֆեյս պարունակող սարքավորում, որը հասանելիություն է ապահովում Ծառայությանը: «Վերջնակետային սարքավորում»՝ Օգտագործողի կողմից օգտագործվող սարքավորում /հեռուստացույց, համակարգչային սարքավորում, բջջային հեռախոս/, որը միացված է Հարթակին համապատասխան ծրագրային ապահովման միջոցով և հնարավորություն է տալիս Բաժանորդին ստանալ Ծառայությունները:

Փորձաշրջան - ժամանակաշրջան, որի ընթացքում Օգտագործողը ծանոթանում է Ծառայության ֆունկցիոնալությանը և այլ հնարավորություններին: Փորձաշրջանը, ներառյալ փորձաշրջանի ժամկետը, որոշվում է տեխնիկական հնարավորության առկայության պայմաններում: Փորձաշրջանը տրամադրվում է Օգտատիրոջը՝ Ծառայության հատկություններին, հնարավորություններին և իր սպասելիքներին համապատասխանությունը որոշելու/ուսումնասիրելու նպատակով:

2. Ծառայություններին բաժանորդագրում

2.1. Օգտագործողի կողմից սույն Պայմանների ակցեպտավորումը հանդիսանում է Հեռարձակողի, Ցանցային օպերատորի, Օպերատորի և Օգտագործողի միջև պայմանագրի կնքում: Սույն Պայմանները Օգտագործողի կողմից ակցեպտավորելու պահից Օգտագործողը ձեռք է բերում սույն Պայմաններով սահմանված իրավունքներ և պարտականություններ: Սույն Պայմանները ակցեպտավորելով Օգտագործողը ընդունում է նաև Ցանցային Օպերատորի և Օպերատորի պաշտոնական ինտերնետային կայքում հրապարակված պայմանները (www.hybridtv.am; https://www.rtarmenia.am/conditions/principal-conditions) ձեռքբերելով այդ պայմաններով սահմանված իրավունքներ և պարտականություններ։

2.2. Հեռարձակողը կարող է ցանկացած ժամանակ փոփոխել սույն Պայմանները՝ այդ փոփոխությունները կամ խմբագրված Պայմանները հրապարակելով փոփոխություններն ուժի մեջ մտնելուց առնվազն 3 (երեք) օր առաջ: Եթե Օգտագործողը համաձայն չէ Պայմանների փոփոխության հետ, ապա պետք է չեղարկի իր Գրանցումը: Եթե Օգտագործողը շարունակում է օգտվել Ծառայությունից, ապա դա համարվում է Օգտագործողի համաձայնությունը փոփոխված Պայմաններին: Օգտագործողի կողմից Գրանցումը չեղարկելը համարվում է Հեռարձակողի և Օգտագործողի միջև պայմանագրի լուծում:

2.3. Օգտագործողը կարող է հասանելիություն ունենալ Հարթակին իր Վերջնակետային սարքավորումով միայն այն դեպքում, եթե այն ունի համացանցին միանալու տեխնիկական հնարավորություն:

2.4. Հեռարձակողն իրավունք ունի սահմանափակել Օգտագործողի կողմից Ծառայությունը ստանալու համար օգտագործվող Վերջնակետային սարքավորումների քանակը, ինչպես նաև մի քանի Վերջնակետային սարքավորումներով միաժամանակյա սեանսների քանակը:

3. Գրանցման կանոնները

3.1. Օգտագործողի գրանցումն իրականացվում է Պորտալում կամ Հավելվածում տեղադրված գրանցման ձևանմուշի լրացմամբ:

3.2. Օգտագործողը պարտավորվում է Գրանցման ձևանմուշը լրացնելիս տրամադրել միայն ճշգրիտ, ամբողջական և հավաստի տվյալներ և պատասխանատու է կեղծ կամ սխալ տվյալներ լրացնելու համար:

3.3. Օգտագործողը Գրանցվում և օգտագործում է Ծառայությունը բացառապես իր անունից, իր կամքով և իր ռիսկով:

3.4. Գրանցում անցած Օգտագործողը հնարավորություն է ստանում Հավաստագրում անցնել Պորտալում և Հավելվածում:

3.5. Գրանցման ընթացքում անձնական տվյալներ լրացնելով Օգտագործողը տալիս է իր համաձայնությունը, որպեսզի Հեռարձակողը մշակի իր անձնական տվյալները՝ Ծառայությունը բարելավելու և առավել թիրախային դարձնելու նպատակով: Օգտագործողի տված համաձայնությունը գործում է այնքան ժամանակ, որքան վավեր է Օգտագործողի գրանցումը: Օգտագործողն իրավունք ունի ցանկացած ժամանակ չեղարկել իր համաձայնությունը իր տրամադրած անձնական տվյալները կամ դրանց մի մասը մշակելու վերաբերյալ՝ Հեռարձակողի նշած էլեկտրոնային հասցեին ուղարկելով ծանուցում:

3.6. Գրանցվելով՝ Օգտագործողը տալիս է իր համաձայնությունը Հեռարձակողից ստանալ գովազդային և տեղեկատվական բնույթի հաղորդագրություններ իր էլեկտրոնային հասցեին և/կամ հեռախոսահամարին և/կամ այլ զրուցարաններին (messenger, viber, WhatsApp և այլն):

4. Ծառայությունն օգտագործելու պայմանները

4.1. Պորտալում և Հավելվածում առկա Տեսալսողական նյութերին Օգտագործողին հասանելիություն տրամադրելու պայմանները սահմանվում են Հեռարձակողի և Իրավատերերի կողմից: Կոնկրետ Տեսալսողական նյութերի կամ Փաթեթի օգտագործման համար սահմանված հատուկ պայմանների (Հատուկ պայմաններ) և սույն Պայմանների միջև հակասությունների կամ տարընթերցումների դեպքում կիրառվում են Հատուկ պայմանները:

4.2. Հեռարձակողը իր տեղեկատվական աղբյուրներում նախապես հրապարակում է կոնկրետ Փաթեթը կամ Տեսալսողական նյութը օգտագործելու Հատուկ պայմանները:

4.3. Ծառայությունների մատուցման տարածք է համարվում Հայաստանի Հանրապետությունը, ինչը նշանակում է, որ Օգտագործողը Ծառայությանը հասանելիություն կարող է ունենալ բացառապես Հայաստանի Հանրապետության տարածքում: Օգտագործողն իրավունք չունի օգտագործել vpn կամ այլ նմանատիպ տեխնոլոգիաներ Հայաստանի Հանրապետության տարածքից դուրս Ծառայությանը հասանելիություն ստանալու նպատակով:

4.4. Ծառայություններից օգտվելու բոլոր հետևանքների պատասխանատվությունը կրում է Օգտագործողը: Օգտագործողին տրամադրված Կցորդ սարքավորումը կամ Պրոմոկոդը այլ անձանց կողմից օգտագործելու բոլոր հետևանքների համար պատասխանատվությունը ևս կրում է Օգտագործողը:

4.5 Արգելվում է Օգտագործողի կողմից այնպիսի Վերջնակետային սարքավորումների օգտագործումը, որոնք համատեղելի չեն Հարթակի հետ : Օգտագործողը պարտավոր է չփոխանցել տեղեկատվություն կամ չիրականացնել գործողություններ, որոնք կարող են ստեղծել չարդարացված բարձր ծանրաբեռնվածություն Հարթակում, պահպանել ցանկացած տեխնիկական կամ տեղեկատվական ռեսուրսի օգտագործման կանոնները, չկեղծել սեփական IP հասցեն, ինչպես նաև այլ ցանցային պրոտոկոլներում և ինտերնետում տվյալներ փոխանցելիս օգտագործվող IP հասցեները, Վերջնակետային սարքավորումից չառաքել վիրուսային ծրագրեր և/կամ սպամ:

4.6. Հեռարձակողը պարտավորվում է մատուցել Ծառայությունները պատշաճ որակով սույն Պայմաններին համապատասխան: Ծառայության շարունակական և անխափան մատուցումը ապահովելու համար Հեռարձակողի պարտավորությունը լավագույն ջանքեր գործադրելու պարտականություն է և Ծառայությունները մատուցում է այնպես, ինչպես որ կա սկզբունքով:

4.7. Հեռարձակողը տեղեկացնում է, որ Ծառայությունների մատուցուցման ընթացքում հնարավոր են ընդհատումներ և սահմանափակումներ, որոնք պայմանավորված կարող են լինել ինչպես իրենից կախված հանգամանքներով, այնպես էլ Օպերատորի ցանցին այլ գործընկերների հետ առաջացած խնդիրներով, ֆորս-մաժորային իրավիճակներով, որոնք դուրս են իր վերահսկողությունից:

Հեռարձակողը տեղեկացնում է նաև, որ Իրավատերերի կամ Օպերատորի կողմից իրականացվող պրոֆիլակտիկ, ռեգլամենտային կամ այլ սպասարկման աշխատանքների հետ կապված Ծառայությունների ընդհատումը կարող է տևել մինչև 48 ժամ մեկ ամսվա ընթացքում:

4.8. Հեռարձակողը պատասխանատվություն չի կրում Ծառայության որակի վատթարացման համար, եթե դա պայմանավորված է Օգտագործողի Վերջնակետային սարքավորման անսարքությամբ կամ համացանցին միանալու տեխնիկական հնարավորությունների բացակայությամբ կամ իր վերահսկողությունից դուրս գտնվող այլ խնդիրներով:

4.9. Հեռարձակողը երաշխավորում է, որ Պորտալում և Հավելվածում առկա Տեսալսողական նյութերի Տեսավարձույթն իրականացվում է օրինական հիմունքներով: Հեռարձակողը պատասխանատվություն չի կրում իր կողմից այդ Տեսալսողական նյութերի բովանդակության համար:

4.10. Հեռարձակողը կարող է տարիքային սահմանափակումներ նախատեսել որոշ Տեսալսողական նյութերի կամ Փաթեթի նկատմամբ՝ համաձայն Հայաստանի Հանրապետության օրենսդրությամբ նախատեսված պահանջների, ինչը նշանակում է, որ Հեռարձակողի սահմանած տարիքային շեմին չհասած Օգտագործողները չեն կարող հասանելիություն ունենալ տվյալ Տեսալսողական նյութերին կամ Փաթեթին:

5. Վճարումները և կատարված վճարների վերադարձման կարգը

5.1. Ծառայության համար վճարումն իրականացվում է կանխավճարային կարգով, եթե Հեռարձակողի կողմից Հատուկ պայմաններով վճարման այլ կարգ սահմանված չէ:

5.2. Վճարումն իրականացվում է Վճարային քարտերի միջոցով, ինչպես ամենանգամյա վճարումների, այնպես էլ Քարտը կցելու միջոցով:

5.3. Քարտը կցելու միջոցով վճարման դեպքում Օգտագործողը միշտ պետք է ապահովի իր անձնական հաշվում բավարար միջոցների առկայությունը, այլապես Ծառայության մատուցումը կարող է կասեցվել:

5.4. Փորձաշրջանի ժամանակահատվածի համար Օգտագործողից վճար չի գանձվում:

5.5. Վճարային քարտերով վճարումներ կատարելիս ամբողջ պատասխանատվությունը կրում է Վճարողը: Եթե Վճարողը Քարտի քարտատերը չէ, ապա Հեռարձակողը նման վճարման պատճառով առաջացած բացասական հետևանքների համար պատասխանատվություն չի կրում:

5.6. Օգտագործողի կատարած Վճարի վերադարձ կատարվում է միայն ՀՀ օրենսդրությամբ և սույն Պայմաններով նախատեսված դեպքերում, այդ թվում՝ Ծառայությունը ոչ Օգտագործողի մեղքով 48 ժամից ավել չմատուցվելու՝ չմատուցված Ծառայության ժամանակահատվածին համամասնորեն, ծրագրային կամ այլ սխալի պատճառով ավել գանձում կատարելու դեպքերում: Սույն Պայմաններում կատարված փոփոխություններին չհամաձայնվելու հիմքով Օգտագործողի կողմից Գրանցումը չեղարկելու դեպքում Օգտագործողի կողմից արդեն իսկ վճարված գումարը չի վերադարձվում, սակայն Ծառայությունը Օգտագործողի համար ակտիվ է մնում մինչև Հաշվետու ժամանակահատվածի ավարտը:

5.7. Գումարի վերադարձը կատարվում է բացառապես այն նույն Քարտին, որի միջոցով կատարվել է վճարումը: Գումարի վերադարձի կարգն ու ժամկետները սահմանում է Թողարկող բանկը:

5.8. Օգտագործողի նախաձեռնությամբ կամ Օգտագործողի կողմից թույլ տրված խախտումների հիմքով Հեռարձակողի նախաձեռնությամբ Գրանցումը դադարեցնելու դեպքում Վճարի վերադարձ չի իրականացվում:

6. Մտավոր սեփականության իրավունքներ

6.1. Ծառայության միջոցով հասանելի բովանդակությունը, ներառյալ դիզայնի տարրերը, տեքստը, գրաֆիկական պատկերները, նկարազարդումները, սցենարները, ծրագրերը, ձայները, ծրագրային ապահովումները և այլ օբյեկտներ հանդիսանում են համապատասխան Իրավատերերի մտավոր սեփականության օբյեկտները, այդ օբյեկտների նկատմամբ բոլոր իրավունքները պաշտպանված են:

6.2. Օգտագործողը պարտավորվում է Ծառայության միջոցով իրեն հասանելի դարձած Տեսալսողական նյութը և մտավոր սեփականության այլ օբյեկտները օգտագործել բացառապես իր անձնական պահանջմունքների համար, որոնք կապված չեն ձեռնարկատիրական գործունեության իրականացման հետ, չձայնագրել, չպատճեննել, չվերարտադրել կամ սույն Պայմաններով չնախատեսված որևէ այլ ձևով չօգտագործել Տեսալսողական նյութը և մտավոր սեփականության մյուս օբյեկտները:

6.3. Տեսալսողական նյութի և մտավոր սեփականության այլ օբյեկտների օգտագործումը այլ կերպ, քան նախատեսված են սույն Պայմաններով և Հատուկ պայմաններով, արգելվում է և Օգտագործողը կրում է պատասխանատվություն նման չարտոնված օգտագործման համար:

7. Օգտագործողի սպասարկումը և տեխնիկական աջակցությունը

7.1. Ծառայության հետ կապված խորհրդատվություն, բողոքներ կամ տեխնիկական աջակցություն ստանալու նպատակով Օգտագործողը հայտ է ուղարկում հայտերի ընդունման համար առանձնացված բաժնում առկա էլեկտրոնային փոստի հասցեին:

8. Պատասխանատվությունը

8.1. Սույն Պայմաններին ոչ համապատասխան Ծառայություններ մատուցելու համար Հեռարձակողի պատասխանատվության չափը չի կարող գերազանցել Օգտագործողին մատուցվող Ծառայությանը համապատասխանող ամսական կամ մեկանգամյա սակագնի չափը:

8.2. Բոլոր դեպքերում Օգտագործողը չի կարող Հեռարձակողից պահանջել վճարել անուղղակի վնասները և բաց թողնված օգուտը:

8.3. Հեռարձակողը պատասխանատվություն չի կրում երրորդ անձանց կողմից Ծառայությունների մատուցման ընթացքում Օգտագործողի համար խոչընդոտներ առաջացնելու համար, ինչպես նաև երրորդ անձանց կողմից Հարթակի միջոցով Օգտագործողին հասցված որևէ վնասի համար:

8.4. Հեռարձակողն իրավունք ունի Օգտագործողից պահանջել վճարել իր բոլոր այն վնասները, որոնք կրել է նրա կողմից Պայմանները խախտելու հետևանքով:

8.5. Հեռարձակողի համար Օգտագործողն է հանդիսանում միակ պատասխանատուն` սույն Պայմաններով ստանձնած իր պարտավորությունների չկատարման կամ ոչ պատշաճ կատարման համար:

9. Անհաղթահարելի ուժի ազդեցություն (ֆորս-մաժոր)

Սույն Պայմաններով սահմանված պարտավորություններն ամբողջությամբ կամ մասնակիորեն չկատարելու դեպքում Հեռարձակողը և Օգտագործողը ազատվում են պատասխանատվությունից, եթե դա եղել է անհաղթահարելի ուժի ազդեցության արդյունք, որը ծագել է սույն Պայմանները ակցեպտավորելուց հետո, և որը Հեռարձակողը կամ Օգտագործողը չէին կարող կանխատեսել կամ կանխարգելել: Մասնավորապես` այդպիսի իրավիճակներն են երկրաշարժը, սողանքը, ջրհեղեղը, պատերազմը, ռազմական և արտակարգ դրություն հայտարարելը, քաղաքական հուզումները, համավարակներն ու համաճարակները, գործադուլները, հաղորդակցության միջոցների աշխատանքի դադարեցումը, մայրուղային ենթակառուցվածքների խաթարումն, պետական կամ տեղական ինքնակառավարման մարմնի կողմից ընդունված ակտը, միջազգային պատժամիջոցները և այլն, որոնք անհնար են դարձնում սույն Պայմաններով ստանձնած իրավուքնների և պարտավորությունների կատարումը:

10. Վեճերի լուծման կարգը

Կողմերի միջև ծագած վեճերը լուծվում են բանակցությունների միջոցով, իսկ համաձայնություն ձեռք չբերելու դեպքում լուծվում են ՀՀ օրենսդրությամբ նախատեսված կարգով:

11. Եզրափակիչ դրույթներ

11.1. Սույն Պայմանները ուժի մեջ են մտնում հրապարակման պահից: Սույն Պայմանների հրապարակում է համարվում Հեռարձակողի կամ իր լիազորած անձի պաշտոնական ինտերնետային էջում, Պորտալում կամ Հավելվածում հրապարակելը:

11.2. Սույն Պայմաններով չկարգավորված հարաբերությունները կարգավորվում են Հայաստանի Հանրապետության օրենսդրությամբ սահմանված կարգով:

11.3. Հեռարձակողը կարող է նախապես չծանուցել Օգտագործողին սույն Պայմանների այնպիսի փոփոխությունների մասին, որոնք ավելի բարենպաստ պայմաններ են նախատեսում Օգտագործողի համար:

12. Գաղտնիության քաղաքականություն

12.1. Հեռարձակողը պարտավոր է պահպանել Օգտագործողի այն անձնական տվյալների գաղտնիությունը, որոնք նա տրամադրել է Գրանցման ընթացքում, բացառությամբ ՀՀ օրենսդրությամբ նախատեսված դեպքերի: Անձնական տվյալներ են համարվում նաև Օգտագործողի կողմից օգտագործվող Ծառայությունների տեսակի, ծավալի, օգտագործման վայրի, վճարումների, տեխնիկական պայմանների վերաբերյալ և այլ տեղեկատվությունը:

12.2. Օգտագործողի անձնական տվյալները կարող են հրապարակվել բացառապես Օգտագործողի թույլտվությամբ կամ ՀՀ օրենսդրությամբ և սույն Պայմաններով սահմանված դեպքերում: Սույն կետում նշված դեպքերում անձնական տվյալների բացահայտման դեպքում Օգտագործողն իրավունք չունի Հեռարձակողից կամ վերջինիս լիազորած անձից պահանջել վնասների հատուցում:

12.3. Օգտագործողը կարող է իր Անձնական էջի միջոցով ցանկացած պահի փոփոխել կամ թարմացնել իր անձնական տվյալները: